
《元帅请淡定[星际]》
作者：莫土
内容简介：
    宅，就算去到星际也是个宅，身为技术宅单身汪的伍子墨表示毫无压力，只要有网络有电脑，什么都不是问题！
    至于男神，这种神奇生物就应该安分的坐在神台上端着高贵冷艳的表情接受信众早晚三炷香参拜！
    某宅所以元帅大人，咱们应该一直在单身汪的道路上撒腿狂奔，您说对不？
    元帅……呵！呵！
    【霸道强势攻vs技术宅受】
    扫雷哨兵向导，有二设，主受，互宠，1v1
    苏雷爽&傻白甜，逻辑已死，考据党慎  入
    作者菌不是专业人士，出现的描写全都是脑补or度娘来的！
    这是小说，这是小说，这是小说(← ← )重要的事情要说三遍！
    内容标签科幻 星际 情有独钟 豪门世家
    主角斯科特·阿尔曼，伍子墨 ┃ 配角一大群 ┃ 其它哨兵向导，1v1，星际
    晋江金牌编辑推荐
    技术宅伍子墨穿越星际后觉醒成一名向导，不想随意绑定哨兵，加上想到无背景的向导在星际很危险后伪装成一个不能觉醒的普通技术宅。在一次学校的学年考核中被元帅看中他的天赋实力，特招进入军团成为一名程序师。反应迟钝的伍子墨对元帅的各种特别照顾只以为对方看中自己的能力，面对感情迟钝的伍子墨，元帅只能默默心塞然后加倍照顾回去。元帅与技术宅的鸡飞狗跳外加打小虫子的星际生活就此展开。本文语言风趣，轻松幽默，不失是一本闲时观看，能博君一笑的欢快甜文。


第1节
   
    元帅请淡定[星际]
    作者：莫土
    文案：
    宅，就算去到星际也是个宅，身为技术宅单身汪的伍子墨表示毫无压力，只要有网络有电脑，什么都不是问题！
    至于男神，这种神奇生物就应该安分的坐在神台上端着高贵冷艳的表情接受信众早晚三炷香参拜！
    某宅：所以元帅大人，咱们应该一直在单身汪的道路上撒腿狂奔，您说对不？
    元帅：……呵！呵！
    【霸道强势攻vs技术宅受】
    扫雷：哨兵向导，有二设，主受，互宠，1v1
    苏雷爽&傻白甜，逻辑已死，考据党慎入
    作者菌不是专业人士，出现的描写全都是脑补or度娘来的！
    这是小说，这是小说，这是小说(← ← )重要的事情要说三遍！
    内容标签：科幻 星际 情有独钟 豪门世家
    主角：斯科特·阿尔曼，伍子墨 ┃ 配角：一大群 ┃ 其它：哨兵向导，1v1，星际
    晋江金牌编辑推荐：
    技术宅伍子墨穿越星际后觉醒成一名向导，不想随意绑定哨兵，加上想到无背景的向导在星际很危险后伪装成一个不能觉醒的普通技术宅。在一次学校的学年考核中被元帅看中他的天赋实力，特招进入军团成为一名程序师。反应迟钝的伍子墨对元帅的各种特别照顾只以为对方看中自己的能力，面对感情迟钝的伍子墨，元帅只能默默心塞然后加倍照顾回去。元帅与技术宅的鸡飞狗跳外加打小虫子的星际生活就此展开。本文语言风趣，轻松幽默，不失是一本闲时观看，能博君一笑的欢快甜文。
    =================
    第1章 chapter 001
    chapter 001
    伍子墨木然的抬头看向窗口外那一辆辆违反地心引力在空中飞驰的高科技产物，嘴角抽了抽。
    如果说窗外的景色还没能让他崩溃，那此时小腿处被那只疑似恐龙蛋的生物不停的蹭着，足可以让伍子墨这位淡定帝也不得不吐槽一句：我去年买了个表……
    身为纵览网文多年的死宅，怎么可能猜不到他现在的情况。但是cos思索者，坐在房间床上的伍子墨努力的挖掘记忆，回忆自己究竟是怎么挂掉的。
    伍子墨，二十一世纪大好青年一枚，虽然这个大好青年是他自己封的，在亲戚朋友们的眼里，伍子墨这小子根本就是死宅，大门不出二门不迈比封建时代家的大小姐还要大小姐。
    不过所幸这孩子性格还凑合，不熊也不中二加上还能在网上赚点零花钱，原本经济还算富裕，家庭教育属于放羊式的伍家家长们表示，只要这小子不把自己饿死就行了。
    然而在亲人朋友们眼中属于死宅的伍子墨，在另一个世界却是让人仰望的大神级人马。
    在黑客界提起mo大神，谁不是马上露出星星眼外加求抱大腿求包养的嚎叫。尤其最重要的是这位mo大神三观正，绝对不会发布病毒木马跟乱攻击服务器。还时不时的帮忙弄些杀毒小程序什么的服务一下民众。
    所以mo这个黑客大神在安监部门也挂上了号，有时候双方还会合作一下。
    今天伍子墨也跟往常一样，吃饱了坐在电脑前，在网络里四处游荡，顺便去围观一下男神新片的最新情况。之前就传闻男神很大机会获得这届的小金人，身为男神铁粉的伍子墨与有荣焉。
    不过高兴的心情因为一个广告框给浇灭了。
    #李影帝或因其爱国言论痛失小金人？！##小金人典礼或因种族歧视再掀风云！#
    “嗯？！”看到弹出广告框上的标语，无聊的甩着鼠标的伍子墨马上炸了。
    伍子墨不是追星族，但是却是这位李影帝的死忠粉，除了因为对方的颜，更因为对方三观够正！身为第一个冲出本国迈向世界的影帝，无论言行还是他的作品都让国外的观众们知道，华夏的强大与自信。
    也因为如此，让某些极端种族主义者极度仇视李影帝，平时媒体打口水战都是小意思，在外网一些往死里黑的更是不少。当然了，遇到这些为了黑而黑的黑货们，就是伍子墨这位能力超强的铁粉上场的时候。
    伍子墨迅速打开自己编写的外挂器，马上联系在外国的小伙们，“狐狸，男神他究竟发生了什么事？”国内的媒体反应速度总是比国外的慢。
    “卧槽，mo大神，你家男神又被那些黑子给黑了！”
    对方也不废话，巴拉巴拉的把事情经过说了一遍，伍子墨听后马上炸了。
    这次那些种族歧视的媒体各种针对自家男神不止，之前跟他在网络上交战过的m国黑客f更是宣言如果把小金人交给那只东方猪，他就把小金人的网页给黑死。
    不止黑客界，就连三次元都知道这位m国黑客的技术是多么厉害，最辉煌的战绩是攻陷了m国西部国防武器网还没被抓到。
    而伍子墨跟这人的仇是因为李影帝结下的，因为这位f是极度种族主义者，认为白人才是高等种族，其余有色人种都是劣等应该被支配的。
    伍子墨跟这人交手过几次，互有输赢，所以在看到对方的宣言也二话不说宣战了。
    “兄弟们！姐妹们！抄起家伙！咱们跟那只傻不拉几的脑残拼了！”
    这次交战，可谓是风起云涌，无论是m国还是z国或者是其他几个围观的国家，所有安监部门全都加班加点的重点关注，就怕这两位爷拼起火来殃及池鱼。
    这次战火拼得激烈惊险，不过结果却是好的，伍子墨这边大获全胜不说伍子墨还摸到了那位f的真实ip地址。
    伍子墨看着电脑屏幕上的一排数字，嘴角露出阴险的笑容。
    “嘿，f？让你装逼！现在哥就让你装逼让你飞！”打包好这个ip地址，伍子墨手指在键盘上随手输入了一个邮箱号码，然后把这个地址发了过去。
    “这次就真的要到监狱里面去装逼了，f亲～”
    而就在伍子墨准备叉腰摆出哇咔咔大笑动作的时候，指尖突然传来酥麻的感觉，至于然后，没然后了……
    抬头就看到窗外那些飞来飞去的汽车，还要什么然后！
    “所以我是被键盘漏电给电阵亡了么？”回忆结束，伍子墨继续端着深沉脸。
    甩！键盘是塑料制的啊！就算是机械键盘它还是塑料啊！你妹的漏电！你给老子漏一下看看！绝缘体啊懂不懂！初中物理啊！
    想到这里，伍子墨都想扶额，自己的死，不止让爹妈伤心，绝壁还会上社会头条，名字都想好了——一青年因为沉迷网络触电身亡。然后就是各种扒拉沉迷网络不好，顺便扒一下漏电的键盘合不合格云云。
    回忆完自己，轮到现在附身的正主。
    正主的记忆在伍子墨回忆自己的时候就像看电影一样在脑海里过了一遍。
    伍子墨感觉会附身到这具身体上也许真的是缘分，因为身体正主的名字也叫伍子墨，是一位孤儿，领着政府救助金长大。不过原主却一点也没因为自己孤儿的身份自卑，从上学开始，就一直是学霸。
    “学霸啊，很好！”
    伍子墨表示，他这位生活在二十一世纪的古人，对现在星际的各种超前学识让他重新学习，是会要人命的。
    没错，伍子墨现在身处的时代已经发展到用星际历，公元早就成为了历史。
    “未来好啊，未来棒啊，起码不用担心去到古代吃不好睡不好穿不好。”
    星际好是好，各种方便，不过有一件事却让伍子墨表示很蛋疼，这事也跟原主死亡有关。
    “哨兵向导，怎么会有这么凶残的违反人类进化的物种！？”
    五千年前，人类发展的步伐开始迈向星际，在探索星际的过程中，人类遇到了各种危险与困难。尤其在人类探索到阿尔法星系的时候更是遇到了星际中所有种族的共同敌人——
    一种拥有智慧的异次元生命体，次元虫族。
    这种次元虫族本能的猎食遇到的各种生命体，它们单体攻击力强大，一点也不逊色与人类研发的机甲，更重要的是这些次元虫族还懂得团体活动。面对这种凶残的敌人，人类在星际探险中受到了重创。
    人类不得不龟缩起来，想尽一切办法歼灭这些次元虫族。在战斗的过程中，一些人类战士突然激发了超强能力，身体机能比普通人强大千百倍，这些人中强大者凭借肉体可以手撕机甲。
    这些超能力者被称为哨兵，哨兵的加入，使得人类跟次元虫族交战的天平终于开始倾斜。
    然而哨兵的能力实在太过强大，让他们时常处于狂躁状态，虽然有药剂的缓解，但是对于等级高的哨兵来讲，药剂起到的作用微乎其微。
    而就在这时，一位处于狂躁状态，快要被强大的能量逼到爆体的哨兵因为伴侣的精神安抚居然神奇的缓和了他的狂躁。
    也正因为如此，让世人得知那些因为只激发精神力却战斗力弱的哨兵，其实是另外一种异能者——向导。
    哨兵拥有强大的战斗能力，向导的精神力则可以很好的安抚哨兵的狂躁。
    哨兵与向导的出现，让人类在星际中再次站稳了脚步。同时，哨兵与向导的结合配对，更是凌驾于联邦法律之上。
    不过就算知道向导可以安抚哨兵，但是向导的觉醒实在太少，纵观整个星际历，哨兵与向导最好的比例是五比一，最少的时候是十二比一，现在一般都是在七比一上下浮动。
    因为向导的稀少，所以在星际中能够觉醒的向导非常珍贵，因此更多是被大势力瓜分。
    而原主，就是一个被外界认定有很大机会在十八岁成年时觉醒为向导的学霸。
    不是原主不想成为哨兵，只是哨兵的觉醒一般都比较早，最早是四五岁的时候，最晚的是二十岁，哨兵的觉醒也与身体素质有关。
    伍子墨低头捏了下自己的胳膊，“果然哨兵什么都是浮云么……”
    原主确实是学霸，但是身体素质等级却是比星际中最低的f要好一些，不过e跟最低的f相比，在其他人眼里根本没差。所以大家都认为，原主觉醒绝对是珍贵的向导。
    原主的想法也一样，同时在前段时间已经有不少势力向原主递出橄榄枝，就等原主觉醒后加入他们。
    然而现实却给原主开了个大笑话。
    三天前，原主十八岁生日。当天，原主却一点觉醒的迹象都没有，让那些为了招揽原主所以亲自出席原主生日会的势力代表们脸上的表情可谓是七彩缤纷。
    没能觉醒，只是普通人，虽然是学霸，但是世界就是这样，见高捧，见底踩，妒忌原主学霸的因为原主有可能觉醒向导而收敛，现在原主没能觉醒。鄙视嘲讽，明里安里各种言语伤害在这三天里，让原主明白了什么叫人情冷暖。
    就算只是看着的伍子墨都恨得牙痒痒想给那些找抽的家伙一拳，何况是原主。不过原主的死是意外，因为伤心最好的朋友居然带头嘲讽自己，恍惚间不小摔倒撞到了后脑勺，原主就这样没了。
    伍子墨下意识的摸了摸后脑勺被撞到的地方，有点痛，但是这一下就要了原主的命，伍子墨不知道该说什么好了。
    “其实不觉醒向导也不差啊，起码不用担心自己的小菊花……”
    第2章 chapter 002

第2节
    chapter 002
    就在伍子墨在装沉思的时候，那颗自出现就被他无视的蛋形物体终于爆发了。一下强冲，就像炮弹一样，直接砸到了伍子墨的怀里。
    “嘶……”被一颗蛋扑倒的伍子墨，呲着牙抬手摸了下受到二次伤害的后脑勺，吐着冷气。
    “好了好了，别蹭了。”为了后脑勺不再被三连击，伍子墨只好伸手把在他怀里蹭来蹭去的蛋形物体抱起。
    伍子墨举起起码有半米高的蛋形物体，如果不是对方活蹦乱跳的话，伍子墨都快要怀疑这颗是不是从侏罗纪穿越过来的恐龙蛋，上下打量一番，晃了晃摇了摇，“话说你是什么东东？”
    原本还高兴自家主人终于留意到自己还把自己抱起举高高的量子兽只能在蛋的表面留下人性化的(┳＿┳)。
    “……唷，还会颜文字呢！”一颗会冒出颜文字的蛋，够神奇的！
    伍子墨准备敲一敲看看这颗蛋里面有没有藏着什么神奇东西的时候脑袋一痛，来自原主的记忆浮现，让他知道眼前这颗根本不是来自侏罗纪进化到会用颜文字卖萌的蛋。
    “量子兽？”
    蛋形量子兽收起哭的表情，≧▽≦猛点点头。
    “我的？”
    (≧▽≦)/
    “能退货么……”
    ( ° △°|||)，(┬┬﹏┬┬)
    “咳咳，好吧好吧，别哭了。那啥，一颗蛋也挺好的，起码肚子饿的时候还能拿来煎荷包蛋。”
    “对了，你既然是我的量子兽，那有什么技能？”原主的记忆中无论是觉醒了哨兵还是向导的量子兽都有天赋技能，这些技能可以加强主人的超能力。伍子墨低头看着怀里的量子兽，非常好奇它有什么能力。
    既然已经觉醒成为向导，这事又不能退货，伍子墨也希望自己的能力不要太弱，要不他那朵娇嫩的小菊花真的会变向日葵的！
    被主人询问能力的量子兽非常可爱的露出一个卖萌的颜文字=￣ω￣=。
    对上这个卖萌的表情，伍子墨已经不是蛋痛，连肝都痛了，“所以你的技能就是卖萌？！呔！要你这个只会卖萌的荷包蛋有何用！”还不能煎了吃呢！
    (┳＿┳)
    “……”
    抓狂的伍子墨，不停留着两条面条泪的量子兽，一人一蛋，占据单人床的各一方沉默的对峙着。当然最后首先败下阵来的，不用问肯定是伍子墨。
    整个人都萎了的伍子墨，无奈的挪到窝在床角可怜兮兮就差具现化乌云的量子兽身前，伸手把它抱进怀里，顺毛了一把。怎么说都是自己的量子兽，就算对方只会卖萌，他哭着也要接受！
    “我说你怎么就没有你家祖宗那么彪悍呢，要知道你家祖宗动不动就威胁主角团们抹杀抹杀什么的，多霸气侧漏对不？”伍子墨一边说着一边用手顺着蛋壳，看到量子兽不再是宽泪条的表情变成一副享受的颜文字，吐了一口气。
    想起还没给这颗只会卖萌的蛋起名，伍子墨想了想开口道：“叫你阿瑞斯怎么样？古希腊神话中的战神哦，是不是很霸气侧漏。”其实伍子墨更想说的是，蛋的形状已经够怂了，希望起一个霸气的名字让自家量子兽不要整天就懂得卖萌。
    就算是一颗蛋，也要鸡血！要奋起！要彪悍！
    ＞▽＜
    量子兽虽然不会说话只懂得露出颜文字，但是量子兽是伍子墨精神力的具现化，所以他能够清楚的感觉到对方的高兴。不由得也露出了笑容，“高兴了吧，那就回我精神空间吧。”
    不等量子兽回应，伍子墨直接把对方收了起来，那颗蛋不再在眼前晃，伍子墨大大的松了一口气。这么可爱（重点线）的量子兽，还是让它在精神空间蹦跶吧，现实就不要叫出来了！
    伍子墨站起，根据记忆，走到大厅，打开抽屉拿出治疗仪，对着受了两连击的后脑勺进行治疗。
    星际时代，智能机器人管家早就进入各家各户，然而对于原主这种领着政府救济金的孤儿，智能机器人管家虽然价格不高，但是在原主眼里依旧是奢侈品，所以他家里只有一个傻瓜式只需要输入程序负责打扫的机器人。
    如果家里有智能机器人管家，在原主后脑撞到地面的时候，智能管家就会第一时间联系星际的医院，也许原主也不会这么容易就死了。
    现在家里的治疗仪也只是个普通品，不过在伍子墨这个来自几千年前的古人眼里已经非常神奇。拿下治疗仪，摸了下只需要一分钟就已经完好的后脑勺，伍子墨感慨，星际的科技就是不一样。
    伍子墨好奇的把玩着手中的治疗仪，手上的光脑传出滴滴滴的声音，来自原主的记忆，伍子墨知道这是接收邮件的光脑提示音。按照记忆里的使用方式，伍子墨很快打开光脑的收件箱，一封来自政府的邮件。
    伍子墨很快把光脑上面的文字扫了一遍，抿了抿嘴。信件的内容不多，不过对伍子墨现在的状况却非常重要。
    星际人的寿命虽然已经增长到了两百岁，强者年龄更长，然而成年的标志依旧是十八岁。三天前，原主已经十八岁成年，所以属于孤儿的救济金将会停止发放。
    “哎，钱不是万能，但是没钱却是万万不能，无论是在现代还是星际都是通用的金句。”
    伍子墨点了点光脑上星际币的标志，看到上是六字开头的五位数，庆幸原主不是一个大手大脚的人，因为星际中法律规定，未成年人不得工作这个硬性规定，无论是正职还是兼职都一样。
    “应该庆幸我现在已经成年，要不不能工作的话，真的是一分钱难倒一个英雄啊。”伍子墨再次打开光脑，准备上星网看看有什么工作适合他这个刚成年的人，光脑邮件的提示音再次响起。
    伍子墨顿了顿，关了星网再次打开收件箱，这次的邮件是来之星际联邦第一军校。看着开头那充满彪悍气息的图标，伍子墨还没来得及惊叹军校的校徽都设计得如此有意思就被信件内容给吓了一大跳。
    “这是一朝回到解放前？不对不对！是差点就被撤销学籍退学了。”
    从原主的记忆中得知，在星际如果不能从大学毕业是一件很丢人的事情，还不说现在这种被撤销学籍的记录，会跟随个人档案一辈子，这个黑点，以后无论找什么工作，会不会招你真的只有天知道。
    “话说这星际联邦第一军校也挺人性化的，宽限了两天才发通知。”
    原主是星际联邦第一军校指挥系二年级的学生，成绩一直都是名列前茅，妥妥的学霸一枚。十八岁生日的时候请了一天假。如果能够幸运觉醒成为向导的话，可以留在第一学校继续学习或者转入专门培养向导的学院。
    而三天前原主却不能觉醒，这个消息在第一时间传遍了整个第一军校，让所有人都知道，那个有很大机会觉醒成为珍贵向导的学霸依旧只是普通人。因此第一军校非常人性化的多批了原主两天假期，让他好好收拾好心情，继续留在第一军校深造。
    其实讲真，以原主的能力，就算不是向导，也能够在军队中造一番事业，不过星际人对哨兵向导的追捧实在是让伍子墨这个现代人表示汗颜。
    “赚钱的事情看来要先放一放，先回第一军校再说，要不在个人档案里面记上撤销学籍这条记录，那就真的坑死了。”马上决定好近段时间未来的安排，只是在看到原主的专业时，伍子墨摸了下鼻子。
    “不过这专业，应该要转了。”原主是学霸，还是那个人才辈出指挥系的学霸！伍子墨虽然自我感觉智商不低，还有原主的记忆，但是对上那些真学霸，他这个冒牌的表示压力很大。
    所以伍子墨的转系就如此愉快的决定了，至于选择的新专业，当然是信息工程啊，身为二十一世纪黑客界的mo大神，伍子墨决定要把mo大神的光辉照耀整个星际！
    这是多么让人跪拜的目标。
    收拾一下，其实也没什么要收拾的，常用物品都在空间扭里，对空间扭的发明，伍子墨要点一千个赞。
    伍子墨现在居住的房子是政府分配的，不用交钱也不用担心会因为成年被收回，坐在通往星际联邦第一军校的悬浮车内的看着窗外属于星际时代建筑的伍子墨表示，星际时代除了各种高科技，各种福利保障都让人非常感动。
    星际联邦第一军校距离伍子墨居住的f区有一个小时车程，是一座独占一座岛屿的庞然大物。在途中伍子墨转了一趟车，在指定车站才有专车越过海面，直接到达星际联邦第一学院。
    站在星际联邦第一学院的大门前，伍子墨跺了跺脚，才让那种摇晃感消失，第一次坐悬浮车让伍子墨回忆起当年被堂妹硬拉去玩漂流的记忆，晃荡都不足以形容的摇。
    站在大门的伍子墨，无视那些因为他出现转移过来的视线，还没来得及观看那霸气的星际联邦第一军校就被半空中的一块移动三维影像给吸引。
    “哟，这哥们居然比我家男神还要帅！”
    作者有话要说：　　ps：请不要小看小受家那颗不能拿来煎荷包蛋只会卖萌的蛋！天赋技能很厉害滴！o(*≧▽≦)ツ┏━┓
    第3章 chapter 003
    chapter 003
    “这么帅到天地失色日月无光的帅哥，不会是星际有名的超级巨星吧？”伍子墨捏着下巴，继续对着半空中的三维影像评价道。
    然而却不知道他的话，让原本那些放在他身上的打量视线变得越发诡异，有些人还露出一副目瞪口呆的表情，就像在看白痴一样。
    确实，能够把三维影像里那位铁血元帅大人说成超级巨星，也就只有伍子墨这位外来者才说得出。
    不过其他人不知道伍子墨的内芯已经换成了一个来自二十一世纪的古老灵魂，所以听到他这样说的胆子小的都避开几步，要知道元帅大人虽然不是明星，但是崇拜他的粉丝可谓是涵盖整个星际下至三岁上至几百的老人。
    所幸今天伍子墨运气够好，没让他继续说出一些找抽的话，星际联邦第一军校大门处急匆匆的跑出了一个少年。少年在奔跑的同时对着站着围观帅哥的伍子墨大喊道：“阿墨！”
    听到陌生而又熟悉的声音，伍子墨下意识的转头看向往他扑过来的少年，原主的记忆再次自动浮现，下意识的说出来者的名字，“莱尔？”
    “呼呼呼，阿墨你终于回来了，我，我怕你……”少年，也就是莱尔激动的对着伍子墨说道，不过刚开口准备提起某事马上顿住，有点小心翼翼的看向伍子墨，怕自己的话又勾起好朋友的伤心事。
    “那个，我们先回宿舍再说吧。”
    站在大门处的莱尔也留意到四周那刺眼的打量视线，因为不知道之前伍子墨的彪悍发言，还以为门口这些人眼中是嘲笑伍子墨，莱尔心里着急，不等伍子墨回答，直接拉起伍子墨的手往第一军校里面跑。
    突然被人拉着跑，伍子墨也没拒绝，从刚刚看到的记忆中伍子墨可以得知，眼前这个少年是原主真正的朋友，不像记忆中的那个渣滓。
    想起引起原主心神恍惚失足出现意外的间接元凶，伍子墨撇撇嘴，两面三刀口蜜腹剑的小人，这样渣就算到了星际也断绝不了。
    星际联邦第一军校独占一座岛屿，占地绝对够广阔，不说教学楼训练场这些地方，就连宿舍也是土豪的两人居住一个套间，套间中还有书房有训练室厨房等配套。
    站在宿舍打量着接下来要居住的地方，从记忆里看到这个套间的各种配套措施，不亏是壕得没人性的星际联邦第一学院。
    没了外人，莱尔才大大的松了一口气，只是当他转头看向好朋友脸上却是一脸好奇的打量房间的表情，让他想不明白住了一年半的宿舍有什么好看的。
    莱尔这位少年跟伍子墨不止不同系，就连成绩也是一个天一个地。
    后勤系原本就是第一军校的学渣收容所，而莱尔更是学渣中的学渣。所以在入学时得知军事指挥系的一位学霸是自己的舍友。说实话，性格懦弱胆子小的莱尔一开始是害怕的。
    不过在相处交往中发现，伍子墨虽然是军事指挥系学霸，但是没有军事指挥系那些人那种高高在上的作态，加上大家都是普通人，相处更加融洽从而成为了好朋友。
    就算他明白也许有一天好朋友会觉醒成为珍贵的向导，他也相信他们之间的友谊不会因为身份的改变而改变。
    在三天前得知好朋友根本没有觉醒，让在学院里的莱尔非常着急，但是没理由请假也就只能干着急。其实这两天只要下课他都会跑到学院的大门等着，就是希望能够第一时间看到伍子墨。
    等了两天，终于等了伍子墨的出现，莱尔当然是激动的。看到伍子墨坐下后，莱尔马上跑到厨房倒了杯水递给伍子墨。
    “谢谢。”伍子墨接过莱尔的水杯，对着面前发自内心担心自己的少年露出平时的笑容。
    莱尔其实一直都在小心的观察着伍子墨的表情，等看到对方露出熟悉的笑容后，才真的松一口气，原本处于紧张状态的心神马上放松了下来。
    “阿墨，你没事就好，那个，咳咳，向导什么的，其实不觉醒也挺好的。反正，反正你一直都是学霸嘛，对吧，之前你就算不是向导在军事指挥系也是很厉害的。”言拙的莱尔，不知道该怎么开导好朋友，只好露着一副随意的神态，虽然他双手紧揪着裤子。
    听完莱尔笨拙的安慰，伍子墨放下手中的水杯，抬头对上莱尔的双眼，真诚的开口道：“谢谢你，莱尔。”
    这声谢不是他自己，而是代表原主说的。虽然原主之前有点眼拐，把一个渣当成了好朋友，但是对面的莱尔是真正关心原主的。原主能够拥有这样的好朋友，伍子墨深感安慰。
    “呵呵，莱尔你说得对，向导什么的，既然过去了，我们就不提了。”看莱尔露出疑惑的神情，伍子墨笑了笑，随意扯开话题。
    向导等于菊花残，所以咱们就把它当做天边的浮云随风飘走好了。
    “不过指挥系嘛，我可能会转系。”
    “啊？！你怎么想到要转系，你不是在指挥系待得好好的么？难道，难道是因为博格？他……阿墨，不值得啊！”听到好朋友要转系，莱尔着急了，说话都不是很利索，只是当想起他嘴里那个博格的嘴脸，一时间也萎了，不知道该怎么安慰伍子墨。
    莱尔嘴里的博格，曾经跟他一样，都是原主的好朋友，而且他跟原主还是同系同班，所以真要说，原主对博格的感情比莱尔更深，所以才在博格得知原主不能觉醒成为向导的时候马上翻脸不认人才让原主打击这么大。
    听到莱尔提起那个渣，伍子墨瘪瘪嘴，“莱尔，冷静点，我要转系怎么可能是因为博格那个自以为是的渣滓。”
    “啊？”莱尔是第一次听到伍子墨这样骂人，愣愣的看着他，有点反应不过来。
    “啊什么啊的，”伍子墨伸手拍了下发愣的莱尔，想起一事，开口对着莱尔叮嘱道：“以后你见到博格那个大渣滓不要再理他，有多远躲多远知道不。”
    提起博格，记忆也自动浮出，看着记忆中那个在原主面前装温柔装体贴装阳光的男人，却在原主不能觉醒成为向导之后，迅速翻脸不认人还露出一副鄙夷的模样。这样的行为，伍子墨怎么可能不知道对方在打什么好算盘。
    没错，那位博格正是一位已经觉醒的哨兵，不过能力在哨兵中只能算中等，但是他有个好出身，所以在得知新生中有这么一块‘璞玉’后，马上起了心思。
    要明白像他这样能力不上不下的哨兵，就算有一个有实力的家族当靠山也不一定能够配对到一位向导。
    如果能够在伍子墨面前刷好好感度，等到伍子墨正式觉醒成为向导，除非他们的配对率是属于最低的30%以下，要不以向导意志为优先选择这个潜规则，伍子墨选择哨兵，很大机会会选择博格。然后博格再在背后动用一下家族关系，他就可以拥有一名珍贵的向导，不用怕因为狂躁的爆体危险。
    博格的计划某些人当然能够看出，只是博格占到先机首先出手，加上博格背后的家族，其他人就算对伍子墨有想法的哨兵也只能在旁观望。因此在得知伍子墨不能成为向导，那些被博格家族明里暗里威胁过的哨兵们怎么会不嘲笑博格这个押错宝的傻瓜。

第3节
    就因为恼羞成怒，博格才这么果断狠辣的直接翻脸。博格的翻脸，对原主来讲，打击真的非常大。也许一年多相处下来的好感，也许在原主心底对博格已经有了朦胧的感情，但是这一切都随着原主的离开而烟消云散。
    所以对博格这个人，来自二十一世纪的伍子墨是非常不待见的，为了原主他肯定不会当圣父放过他。
    黑客界谁不知道mo大神是一个睚眦必报的凶残家伙，他的报仇手段更是怎么猥琐怎么来。看他直接把f的真实ip直接打包发给fbi就知道。
    要知道f犯的罪，判起来坐几百年牢绰绰有余。
    “喈喈喈，你说我应该怎么招待那个大渣滓好呢。”伍子墨翘起脚，摸着下巴，猥琐的笑容挂着那副清秀的面容上，真的让人不忍直视。
    只可怜坐在对面完全不知道好朋友画风突变的莱尔，在伍子墨的笑声下，只感全身发毛。
    不知是不是察觉到自己的笑容吓到了对面的小盆友，伍子墨表情一敛，瞬间恢复原状，比变脸还要快。话题也不再是那个在伍子墨小本子上标上炮灰的家伙，而是凑到莱尔身边，伸手拍了拍莱尔的肩膀开口道。
    “莱尔，你说我转到后勤系跟你当同班同学好不好？”
    “啥？！”一个指挥系的学霸跑到后勤系这个学渣聚集地，会吓死人的！
    “不对，我记得你是后勤管理的吧？”
    被伍子墨宣言惊得一口气喘不上了的稍微松了一下，只是还没来得及放松的莱尔又被说话不带喘气的伍子墨吓到差点翻白眼。
    “我要转的是信息工程，不过我记得后勤管理就在信息工程的教室隔壁，以后我们可以一起上下课了，很好！”
    “……”
    不好！非常不好！
    第4章 chapter 004
    chapter 004
    星际联邦第一军校的训练场是全天候开放给学院内的学生们使用，尤其是每年年末的学年考试，更是让第一军校的学生们个个都斗志满满的锻炼自己，以求能够考得好成绩。
    因为每个年级的前三名，在假期都有一个月的军队实习期。
    而今年传闻实习的地方是传说中军神斯科特阿尔曼元帅的天谴军团，这个小道消息，让所有有资格问鼎前三名的学生们全都摩拳擦掌。
    就算不能亲眼看到阿尔曼元帅，但是能够在阿尔曼元帅的天谴军团实习这个记录就足够让他们在个人履历上画下厚重的一笔。
    所以训练场比以往更加的热火朝天，尤其是机甲训练室及战舰模拟操作室这些热门训练室，从早到晚，都没怎么有空余的。
    机甲训练室内，一位少年笑眯眯看到练习机甲操作舱内跳下的另一位少年身影马上对他大喊道：“嘿，博格，你怎么还坐在这里，你不知道你特意挑选的那位‘小向导’终于出现在校门口，你居然不亲自去迎接？”
    跳落地面的博格原本就因为刚刚练习成绩不理想表情阴沉，突然传来的叫喊内容，更是让博格的表情阴沉到发黑。
    一个冷眼扫向笑眯眯一副不怕事情闹大模样的卡特。
    被博格用着眼神威胁，卡特却一点也不在意，还看似熟稔的走到博格身边，抬手想拍一下博格的肩膀，不过被他逼开后耸耸肩，不在意的继续刺激着博格。
    “怎么，难道你的‘小向导’没跟你说今天会回学校？哦不好意思，差点忘了，伍子墨没有觉醒成为向导，只是一个普通人。一个普通人肯定不能玷污高贵的向导们了。”
    “卡特·萨里，你这是什么意思。”咬牙切齿的声音从博格嘴里吐出。
    “什么我什么意思，我只是好心来通知你伍子墨已经回学校了而已，难得本少爷这么好心，你居然不理解，本少爷很伤心呢。”
    被博格指名道姓的质问，卡特一点也不怕。因为他背后的萨里家跟博格的菲斯家族原本就是对头，实力相等，还不说他的地位可比博格这个在家族中不上不下的家伙更加有权利。
    之前伍子墨这事就够让卡特看不起博格，居然用这种上不了台面的算计，现在有机会给博格添堵，卡特当然非常乐意。
    “哼！”
    卡特的想法博格当然清楚，也知道对方家族实力与自家差不多，所以就算非常讨厌眼前这个家伙想教训他也不能明着来。愤愤的瞪了卡特一眼，博格甩手离开训练室。
    “切，装什么装。”卡特站在训练室内，看着博格离开的背影鄙视道。
    另外一边，在决定转专业后，伍子墨也不拖拉，看着时间还早，直接起身准备去找系主任处理转专业这件事情。
    至于善良少年莱尔也跟着，希望能够在路上能够劝住好朋友。只要不是白痴都知道，从重点的指挥系专业转到学渣满布的后勤系，这真的是一件让人非常难以理解的事情！
    然而伍子墨的决定根本没人阻止得了，就像上辈子，他无视亲朋好友们诡异不解的眼神毅然成为一个死宅就知道。
    伍子墨这位名人出现在校园的消息，就像一阵狂风一份迅速吹遍整个星际联邦第一军校。因为伍子墨之前实在是太有名气，所有人都认为他会觉醒成为珍贵的向导，结果他却一点觉醒的迹象都没有，依旧是一个普通人。
    其实星际中，普通人占总体的百分之七十左右，所以普通人也没什么好奇怪的，因为大部分人都是普通人。只是传闻说伍子墨觉醒的机会很大，结果却是大家都看走眼了。
    这感觉就像赌石中一颗所有专家都说能够开出帝王绿的好石头结果切开后发现里面是白白花花的石头。不说那些势力们看走眼，闲得慌的八卦人士也惊叹世事无常。还有一小群人看戏不嫌事大的，对伍子墨看更加不待见。
    所幸第一军校的学生们素质还是不错的，起码他们看到伍子墨这个八卦消息中的主角也只是远远的看着，没有指指点点。对这些打量的眼神，伍子墨直接无视。
    第一军校的学员是素质好，却不代表全部都是这样，比如刚刚从卡特那里吃了一肚子火气的博格就怒气冲冲的准备找伍子墨，质问他这个废物怎么还敢回来第一军校。
    在找人的过程中，博格更是听到了伍子墨这个废物居然胆敢在星际联邦第一军校的校门口开口调戏阿尔曼元帅大人，这行为简直是找死！博格的怒火越发高涨，让那些看到他的人都不敢上前打招呼。
    老师们办公的地方继续依照第一军校壕的本质，不止一栋，而是有三栋成门字形坐落在训练场旁。就在伍子墨跟莱尔准备上楼的时候，急匆匆找人的博格也正好看到了伍子墨的身影。
    “伍子墨你给我站住！”
    远远的，博格就对着跟莱尔闲聊的伍子墨大吼道。博格的大吼，不止震住了伍子墨跟莱尔两人，就连那些偷偷围观的学生们全都停下了脚步，视线直直的扫向这边。
    博格的声音一响起，伍子墨就知道他是谁，看着就像头斗牛一样气势凶猛的往他冲过来的博格，伍子墨半眯着眼，嘴角微微向上一调，小声嘀咕道：“真是天堂有路你不走，地域无门闯进来。刚刚还想着怎么收拾这家伙，就自动送上门来，不狠狠的打脸还真对不起呢。”
    “阿墨，你在说什么？”莱尔看到博格的出现是紧张的，就怕好朋友又想不开，只是在他转头看向伍子墨的时候，看到伍子墨在嘀咕着什么却听不清楚，弄到一头雾水的。
    “没说什么，等下不要说话，你看着就行了。”伍子墨拍拍莱尔的肩膀，这小孩一看就是不懂得掐架的好孩子，对上博格那个小人，还是在一边看着就好了。
    “哦。”不知为何，今天好朋友回来后性格有点变了，但是对莱尔来讲，无论伍子墨怎么变都是他认定的好朋友，所以他说什么，莱尔都会照着做。
    “哎呦，我还以为是谁这么彪悍敢在教员楼大吼大叫，原来是我们的菲斯大少爷啊。哦不对，我好像记得博格你在菲斯家族本家排到第七还是第八了，不好意思啊博格，这种小事，我这个重要的大脑真的没空记住。”
    看似熟稔却句句戳博格心的话就这么随意的从伍子墨嘴里吐出。让那些停下步围观的学生们还没来得及惊讶伍子墨居然这么毒舌就被他话里的内容引得发笑。
    博格这种虚伪的人，也就只有莱尔跟伍子墨这些本性纯良的孩子才会相信他说的话，第一军校大部分人都知道博格是什么性格的人，傲慢不逊，尤其是对那些家族实力没有菲斯家族强大的其他家族人员们，更是抬着头，用下巴看人的。
    如果不是忌惮菲斯家族，其他人早就想教训这个自以为是的家伙了。
    “好啊伍子墨，本少爷第一次知道你这个废物还这么伶牙俐齿的！”冲到伍子墨面前的博格，愤怒的指着伍子墨。
    博格冲到面前，伍子墨本能的往后推了一步，不是因为害怕博格，而是博格因为愤怒，没有控制他的量子兽，所以此时伍子墨面对的不止是愤怒的博格，还有一只向着他呲牙，双眼冒着狠光的类似秃鹫的鸟类。
    看到这只愤怒的拍着翅膀的秃鹫，伍子墨努力的控制住自己的视线，不能跟这只量子兽的视线对上。
    在看到这只秃鹫的时候，伍子墨才想起，无论是哨兵还是向导只要觉醒，都有独属于自己精神力的量子兽，也只有哨兵跟向导，才能看到量子兽这种高维度生物的身影。
    伍子墨知道绝对不能跟这只秃鹫的视线对上，只好把全部的精神都放在了博格的身上。
    “呵，博格，你这话是我这辈子听过的最搞笑的话。我如果是废物，就不知道你这位成绩在军事指挥系排到两百名后的人是什么了。”
    军事指挥系二年级一共有四百名左右学生，比起伍子墨排在前十名之内，博格这个就真的很丢人了。
    “还不说你是哨兵呢，一个哨兵居然比我这个普通人还要废柴，如果我是你，我都没脸见人了还敢这么大刺刺的四处嚷嚷。”不怪伍子墨如此，因为前十名中，除了伍子墨外，其他九人全都是哨兵，所以伍子墨这个普通人真的是军事指挥系学霸中的奇葩。
    然后不等气到脸色通红的博格开口，伍子墨突然站前一步，无视已经张开嘴巴威胁他的秃鹫，看似友好的拍拍博格的肩膀。
    “其实呢，人蠢，是不要紧的。但是人蠢，就必须要多读书了，只有多读书，才让能让蠢材知道礼义廉耻，你说是吧？”
    “伍子墨！”
    被伍子墨的话气到理智全无的博格，无视哨兵不可随意对普通动手这个规定，他头上的秃鹫猛的张开翅膀，直接往伍子墨冲过去，尖锐的长嘴眼看就要刺向没有防护的伍子墨额头。
    “啊！”
    “小心！”
    “住手！”
    第5章 chapter 005
    chapter 005
    博格攻击伍子墨的行为太过突然，不要说站在远处看戏的第一军校学生们，就连站在博格前面的伍子墨都想不到，博格这个人的忍耐性居然这么低，一言不合就动手。
    量子兽虽然是高维度生物，普通人看不到，但是它们的攻击对哨兵向导有效，对普通人也有效。或者应该说，量子兽这种来自精神力具现化的高维度生物，对普通人的攻击更加可怕，因为不止针对肉体，就连精神也是它们攻击的目标。
    在面对死亡威胁，伍子墨不可能继续隐藏自己向导的身份。星际时代，能够对付量子兽的，只有量子兽。
    虽然在他眼里，他的量子兽只懂得卖萌毫无战斗力可言，但是依旧是量子兽啊，绝对能够挡几下！
    不过今天幸运之神一直都眷顾着伍子墨，不等他呼唤出他那颗蛋，背后就咻的一下，一道黑影如闪电般飞射而过。那只要攻击伍子墨的秃鹫直接被撞飞，博格也被一股强大的打击力直接倒飞撞向后面的墙壁。
    成大字型，博格整个人黏在了墙壁上，坚固的墙壁上还出现了丝丝细微裂缝。
    突如其来转折，让在场的人全都只能瞪着大眼，愣愣的看着被撞飞的博格。
    伍子墨还好些，身为曾经的黑客大神，他还是有见过世面的，所以在场人中最快反应过来的。
    看着黏在墙壁上的博格，伍子墨摸摸下巴。不亏是能力强大的哨兵，体质就比普通人好得多了，如果是普通人被打成这样，早就送重病监护室了。
    至于被一只背身双翼的黑豹压制住的秃鹫，伍子墨知道那是量子兽，所以不敢看向那边。直觉告诉他，那只黑豹很危险，非常危险，绝对不能让它知道自己能够看到它！
    伍子墨相信自己的直觉，因为这对危险的直觉，让他在网络的世界避开了不少危险。
    另外一边，黑豹的利爪已经伸出，在阳光下散发着冷冷的寒光。在利爪威吓之下的秃鹫，一点也没有之前的凶猛，瑟瑟发抖，不停的发出低声的哀嚎，叫唤着自己的主人，却不知道它现在的主人也自身难保。。
    黑豹一派悠闲的玩弄着爪下的秃鹫，突然就像感觉到了什么，银色冰冷的竖瞳刷的一下定定的看向伍子墨。
    “嘶。”黑豹的视线，一瞬间让伍子墨感觉就像被什么给盯上了，下意识的抖了抖，更加不敢看黑豹那边了。
    这只量子兽实在太可怕了，究竟是怎么样的主人才能具现化出这样的大凶物！
    伍子墨不知道这只黑豹的主人是谁，但是那些能够看到黑豹的哨兵们，先是一副呆愣，然后全都统一露出激动的表情，双眼发光的看向伍子墨……身后那个漫步走过了的身影。
    伍子墨不知道同学们看到谁那么激动，然而背后传来有节奏的脚步声，让稍微有点强迫症的伍子墨表示这脚步声听起来真的非常舒爽有木有！
    “博格！第一军校的教育就是让你这样带着杀意的攻击同学？！”震耳的叱骂声，从伍子墨身后传来。
    这时伍子墨才有空转身，好奇的看向身后究竟是谁这么好人，出手救了他。
    “咦？居然是校门口看到的极品帅哥！哇塞，近看更帅啊有木有！”
    往这边走来的是三个外表各有特色的青年，尤其是中间那位，身上一丝不苟挺拔的军装，威严神圣不可侵犯，再配上本人的严肃表情，胆子小的都不敢与之直视。
    然而这样的霸者在伍子墨这个颜控眼里，却生生的看成了制服的诱惑……
    伍子墨应该庆幸，元帅大人没有读心术，要不给这位老大知道伍子墨现在的猥琐念头——望天，希望明年今天还能看到伍子墨这位勇士！
    伍子墨的想法元帅大人不知道，但是伍子墨的小声嘀咕，不止元帅大人，跟元帅大人一起来的两位都听得清清楚楚。
    千万不要小看哨兵们的五感，尤其是高级哨兵，伍子墨自以为别人听不到的小声嘀咕，在这些高级哨兵耳里，跟拿着喇叭宣告大众没差多少。

第4节
    比起那位叱骂博格的第一军校老师的尴尬与无语，另外一位看起了是跟元帅一起的青年一点也不给元帅大人的面子，捂着肚子哈哈大笑起来。
    “噗，哈哈哈哈！斯科特你看到没有，居然真的有人敢在你面前调戏你！哈哈哈，不行，笑死老子了！”不等脸色绷紧的元帅大人开口，那个青年快步走到真·勇士伍子墨身前，半蹲着身，好奇的上下打量了伍子墨一番。
    然后才伸手拍拍伍子墨的肩膀，“小子，你果然是真勇士！敢当着元帅大人的面调戏他！很好很强大！以后有什么事，可以找我，我叫罗卡尔·玛卡。”
    说完后拿出光脑对着伍子墨道：“来来来，小子你的光脑号是多少，咱们交换个好友。”
    被人封为真勇士的伍子墨，在听到某人的名字时，别看他表情没什么变化，脑子里已经是处于疯狂刷屏状态。
    星际里面叫斯科特的人不少，然而叫做斯科特，还是元帅的，整个星际就只有一个！
    全星际民众的男神——斯科特·阿尔曼元帅大人！！！
    卧槽槽槽槽！元帅大人的颜居然好到这么的天怒人怨，日月失色，海水倒流！决定了！从今天开始，元帅大人，本大神就是你的脑残粉了！绝壁会早晚三炷香虔诚的供奉您！
    不要奇怪伍子墨现在才发现被他封为极品帅哥的居然是阿尔曼元帅这位星际超级男神，原主的记忆虽然有阿尔曼元帅的各种英勇事迹，但是坑爹的却没有元帅大人的样子！
    不追星的书呆子，伍子墨默默的忧伤一下，然后很快进入脑残粉的角色。
    “嘿？小子，你怎么了？”罗卡尔看到伍子墨居然一点反应都没有，奇怪的抬手在他面前晃了晃，“不会是傻了吧？”
    脑子里还在各种刷屏的伍子墨，一心二用，听到罗卡尔居然敢说他傻了，对他露出来自mo大神的神秘一笑，果然让某人下意识的僵了僵，才对上一脸严肃，根本不能在脸上看出内心想法的元帅大人。
    微笑，无比纯良的纯善式微笑，再配上伍子墨现在那副稚嫩清秀的面容，挺能唬住人的。
    比如某位元帅大人对上这样的笑容只能继续沉默……
    与元帅的银色眼眸对视，伍子墨毫无闪躲，就像能够从他那双大大的黑白分明的杏眼中直透心底，阿尔曼元帅大人继续沉默。
    时间就像静止一样，就连一直咋呼呼的罗卡尔也安静了下来，好奇的看着伍子墨。同时佩服，果然不愧是敢调戏元帅的勇士，他好久没见过能够跟斯科特这块冰山对视的年轻人了。
    两人的对视是伍子墨先移开，在他认为没有在男神心理留下不好印象后，才对好奇一直盯着他的罗卡尔笑道：“你好，玛卡少将，您好，阿尔曼元帅大人，我是第一军校二年级的伍子墨。”
    知道阿尔曼的身份后，这位自报家门的青年，伍子墨也知道他是阿尔曼元帅的副官。元帅大人的副官都是少将级别，不愧是他家男神，是在太帅了，激动ing！
    “伍子墨，这名有点熟。”罗卡尔看到伍子墨不卑不亢，满意的点点头，再次拿出光脑，要加好友。
    至于元帅大人也对着伍子墨平静的点头，至于内心是不是也这么平静，只有元帅大人自己清楚了。
    光脑加上好友后，罗卡尔终于记起伍子墨这个名字为什么熟悉了，“啊！你就是那个传说中的伍子墨！？”
    伍子墨当然知道对方为何一惊一乍的，却一点也不在意的点点头回应道：“没错，我就是那位传说中的伍子墨。”
    “额，不好意思。”
    “没关系。”
    虽然是元帅的副官，但是罗卡尔挺八卦的，所以关于第一军校伍子墨的传言他也有耳闻。尤其对方资质很好却不能觉醒成为向导，再回想下见面后眼前这位少年不卑不亢，宠辱不惊的作态，罗卡尔挺为伍子墨感到可惜的。
    不过就算是普通人也没问题啊，天谴军团里面普通人占的比例也不少，罗卡尔跟元帅不是那些见识狭窄的蠢货。有些时候，普通人比哨兵向导这些超能者做得更好。
    罗卡尔看着伍子墨就像狼外婆看小红帽一样，内心打着小算盘，想着等这小家伙毕业后，怎么把对方拐进天谴军团。
    不知自己被盯上的伍子墨，罗卡尔的视线在他眼里挺猥琐的，神经够粗的伍子墨不在意。
    另外一边，被众人无视的博格，黏在墙壁上当壁画好一会儿后，总算又刷了一下存在感。
    不愧是被伍子墨惊叹的身体素质，把自己从墙壁上扒拉下来的博格，吐出口中的血沫子，眼神带着杀意的瞪向伍子墨这边。
    “究竟是谁！”
    可怜被拍到墙上的博格，根本没看清究竟是谁把他给拍到墙上去的。
    在这位少爷心里只想到，胆敢对他这位菲斯家族少爷出手的人，无论是谁，他绝对不会放过！
    “啧，还以为是只懂得欺软怕硬的垃圾，现在看来，这抗打击能力还是可以的嘛。”如果罗卡尔知道几千年前有种生物叫做小强，它有个最强外号叫打不死，他一定会惊叹博格这个垃圾一定是打不死的小强转世的。
    “你是谁！居然敢这样跟本少爷说话，难道不怕菲斯家族的报复吗！”
    脑袋还有点昏的博格，没有看清楚嘲笑他的是谁，只听到耳边的嘲讽话语，马上出口威胁。
    “唷，菲斯家族的报复啊，我好怕哦。”爱闹不嫌事大的罗卡尔，不止装出一副心有戚戚的表情，还娇羞的伸手拍着自己的胸脯，表示自己真的好怕。
    一副娇作的罗卡尔，就连神经粗大的伍子墨也不得不嘴角抽搐，转头看向身边的元帅大人，很想问一句——
    男神，你家副官这么凶残，你造么？
    第5章 chapter 005
    chapter 005
    也许伍子墨的视线太过炽热，阿尔曼元帅平静的扫了他一眼，某人马上再次露出一副我很乖我很听话我什么都没乱想的样子。
    “罗卡尔。”
    淡淡的，带有一丝机质的声音让一旁的伍子墨本能的抖了抖。不愧是我家男神，现场版的声音更加苏！
    沉浸在男神声音中的伍子墨内心飘飘然，只可怜被他家男神大人叫唤的那位正主，可怜的抖两抖，迅速收起搞怪的表情，端正起的样子才有阿尔曼元帅大人副官的范儿。
    “咳咳，没有下次。”不需要斯科特开口，罗卡尔都明白他要说什么。冰山什么的，真的好讨厌！
    对自家副官的保证，阿尔曼元帅不置可否，或者应该说早就习惯，这发小如果真的能够收起他的轻狂，艾利斯叔叔绝对会高兴到在星网中发全网广告庆祝。
    罗卡尔的玛卡家族，正是星际时代星网的最大控股家族。
    所以不奇怪他看不起菲斯这个只能算二流阶层的家族，在玛卡跟阿尔曼元帅的家族这些顶级豪族眼里，跟普通人没什么区别。
    原本因为撞击头昏目眩看不清自己究竟得罪了谁的博格，突然感觉到脑袋一痛，原来是某只对爪下猎物已经没兴趣的黑豹直接用力一捏，博格的量子兽秃鹫直接啪的一下，消散在空气中。
    量子兽是高纬度生物，除非是主人死亡或者精神力彻底崩溃消散，要不它们都不会死亡消失。至于博格的秃鹫，应该是被黑豹压制到不能再在现实世界出现，回到博格的精神世界去了。
    别看量子兽不会轻易死亡，受伤了对主人的影响也很大的。例如现在的博格，脸色就比刚刚更加苍白。
    整个人在伍子墨眼里就像鬼一样，戳一下就倒。伍子墨撇撇嘴，完全没有同情心，还庆灾乐祸的默念道：该！让你作！no zuo no die。懂？
    呃……
    然后还没等伍子墨得意完，那只让人非常忌惮的黑豹居然施施然的往他这边走来不说，走到他身边的时候，还用它那条细长，毛发顺滑光亮的尾巴撩了他大腿几下！
    卧槽！黑豹，我跟你说啊！就算我们不同种族，你这样做我还是可以告你x骚扰啊！
    然而在装普通人，看不到量子兽的伍子墨，只能牙齿紧咬，努力装着一副什么都没看到的表情。内心怎么狂刷屏，他自己清楚就好了。
    不说伍子墨对黑豹的行为抓狂，斯科特看到自家量子兽居然对这个少年这么感兴趣，银色的眼眸微微动了动，再次扫了什么都没发现的伍子墨一眼。
    “凯撒。”看到自己的量子兽还在骚扰伍子墨，斯科特不得不喊了一句。
    在场的普通人还好，看不到那只黑豹的行为，然而在场的哨兵可不少，全都一副目瞪口呆的看着元帅大人的黑豹居然去蹭伍子墨！
    这个景象，让他们感觉比得知次元虫突破防御冲到首都星更让叫他们惊恐！新的流言怎么传，伍子墨是不清楚了，他现在总算松一口气，男神的量子兽终于从他身边离开了。
    被主人叫回来的黑豹凯撒，用着脖子蹭了下阿尔曼元帅，低吼一声才回到精神世界。
    等到现场再次平静下来后，可怜被人一直忽视的那位第一军校老师有了登场的机会，“咳咳，阿尔曼元帅，本人对第一军校内发生这样的事情，真的很抱歉。”
    难得阿尔曼元帅亲自来第一军校商量假期实习事情，居然遇到这么丢军校脸的事情。博格这个人他听过，却不知道居然蠢到这个地步。
    这位老师表示，老师很生气，后果很严重！
    不等脸色苍白的博格继续叽叽歪歪丢第一军校的脸，马上让负责第一军校安全的巡逻机器人把那个丢人脸的家伙提走。
    至于过后怎么处罚，这事既然撞到元帅面前，退学都不算严重。严重的还有可能要上星际法庭，因为星际法明确规定，哨兵以及向导，不能无故攻击普通人。
    老师处理了博格，马上换上一副和蔼可亲的笑容对上伍子墨，“伍子墨你没事吧？放心，对于博格·菲斯的危险行为，第一军校一定会给你一个交代的。”
    如果是原本普通人的伍子墨，这位老师的态度当然不会这么低声下气的讨好，但是刚刚看到元帅的量子兽对伍子墨的态度，让这位老师不得不谨慎应付。
    “谢谢老师关心，我没事。呵呵，身为星际联邦第一军校的学生，我当然相信学院能够为我做主。”
    原主一直都是老师眼中的好学生，伍子墨当然不会打破原主在学校里面的形象，而且在男神面前卖个好给第一军校，对伍子墨来讲又不是什么难事。
    伍子墨的话，让那位因为博格的事情气愤的老师就像喝了冰水一样，舒爽透了。看向伍子墨的眼神越发满意，这才是他们第一军校教导出来的学生，无论智商还是情商都这么高，哪像博格，实在丢人脸！
    老师的态度越发温柔，开口问道：“伍子墨你今天才回学校，怎么来教员楼？有什么事吗？”
    这位老师不是伍子墨的系主任，不过等级可比系主任高得多了，要不也不会派来招待阿尔曼元帅。
    “是的老师，我有事要找系主任。”
    转系的事情当然要找系主任，不过从这位老师的嘴里得知指挥系的那位系主任家中有事请假了。伍子墨不得已，只好跟眼前这位对他态度良好的老师说出他的来意。
    “你想转系？！”
    听到伍子墨的话，那位老师不可置信的惊呼一声。
    不止他，就连那些偷偷围观的学生们全都一副看鬼的表情看着伍子墨。指挥系啊，第一军校最热门系别，其他人想进去都很难，然而伍子墨这位学霸居然想转系。
    如果伍子墨转系还能让他们hold得住，在得知伍子墨居然要转去后勤系的信息工程专业后，已经可以用看上帝的表情看着伍子墨了。
    就连一旁耐心看着的罗卡尔跟阿尔曼元帅都不例外，只是跟元帅大人那满有深意的眼神相比，罗卡尔的惊乍更明显些。
    “伍子墨啊，你怎么转到后勤系去？就算不喜欢指挥系，也可以到机甲系，呃……不对，也可以到战舰操作系啊！”
    机甲系对身体素质要求非常高，罗卡尔看着伍子墨那弱鸡的身材，马上停住推荐了另外一个热门系。
    伍子墨是没有觉醒成为哨兵向导，但是他的精神力天赋挺高的，所以战舰操作这些绝对没问题。
    伍子墨知道罗卡尔是好心建议，但是对伍子墨来讲，身为二十一世纪的黑客大神有他的骄傲，网络才是属于他的世界。
    还不说现在已经扩展到星网，更加广阔的世界等着他mo大神去征服呢！
    每一个中二少年都有一个远大的梦想——我们的目标是星辰大海！
    对关心自己的罗卡尔摇摇头，伍子墨平静道：“我觉得后勤系其实挺好的。而且指挥系跟战舰操作系的知识，如果我有兴趣的话，可以自学的。”
    “……”
    好吧，学霸的世界我等学渣不懂。伍子墨随意的口气，让围观的吃瓜群众表示非常拉仇恨，很想挠挠挠有木有！
    “伍子墨，你……”
    “罗卡尔。”
    在罗卡尔再想劝劝伍子墨的时候，被阿尔曼元帅给打断。阿尔曼元帅虽然也惊讶伍子墨会选择后勤系，后勤在第一军校名声是不好，但是不代表后勤在军队中就是无用的存在。
    打仗就是打后勤，这句话是几千年前地球华夏一位有名的军事将领说的。
    战士们在战场上冲锋陷阵，看似热血激情，英雄辈出，然而如果后勤补给跟不上，就算多强大的战士都不可能坚持下来。
    阿尔曼元帅不知道伍子墨的想法，但是他支持伍子墨的决定。
    被男神用着认可的眼神看着，伍子墨脑子里又开始各种刷屏了。

第5节
    本人跟元帅大人都没反对，罗卡尔也省了劝导的心思。至于再次当壁画背景的老师，连元帅大人都没意见，他就算是第一军校的老师，学生的意愿也是要听取的。
    何况伍子墨还只是转到后勤系，有点感觉可惜而已。指挥系的一名学霸就这样跑到后勤系去了，这次负责后勤系的米莉亚可以在皮特面前得意一段时间了。
    第一军校转系不算是什么大事，只在要第一军校的内部网上，由系主任这个级别以上的管理者签署确认转系生本人的申请就可以了。
    星际就是如此方便，连办公室都不用去，那位老师打开光脑，发了份文件给伍子墨，伍子墨快速填好发送回来，他确认就行了。
    几分钟不到，伍子墨从二年级指挥系转到二年级后勤系信息工程专业。
    沉默的看着第一军校老师处理好伍子墨事情的阿尔曼元帅，等他们处理完毕后后才开口告辞。
    离开前，阿尔曼元帅那银色的眼眸再次扫了眼伍子墨，才淡淡的移开视线，转身大步离开。
    罗卡尔依旧热情无限的跟在阿尔曼元帅身边走还一边挥手喊道：“伍子墨，有空记得光脑联系！我对星网技术也是有研究的！”
    身为星网最大股东太子爷，对星网技术没研究才怪……
    第7章 chapter 007
    chapter 007
    处理好转系的伍子墨没心思跟莱尔这个小伙伴唠叨几句就迅速的关上了房门。不怪伍子墨这么急急忙忙，因为他快被精神世界的那只蛋给弄到抓狂了。
    房门一关，封闭的空间内只有伍子墨一人，不等主人召唤，一直在伍子墨精神世界里瑟瑟发抖的蛋就噗的一下扑进了伍子墨的怀里。
    t_t
    “……”
    看着就像被人那个啥了的蛋，伍子墨扶额。无语沉默了下，想了想还是开口安慰道：“好了好了，以后主人见到那只豹子就转头跑，可以了不？”虽然难道挺高的，谁叫那只豹子是自家男神的量子兽呢。
    qaq
    “真的真的。”是真的尽量……
    安抚了好一阵子，留着两条宽带泪的阿瑞斯才收起大哭的表情。不好意思的蹭着伍子墨的胸膛。
    “我说你啊，胆子怎么这么小，真的浪费我为你起这么霸气侧漏的名字了。”阿瑞斯可是希腊神话中的战神啊！然而他这颗蛋……算了不说，说多都是泪。
    (&gt﹏&lt)
    “好好好，不说你了。确实，那只黑豹一看就是站在猎食者顶端的王者。”至于他家这只蛋，为了自己的眼睛着想，还是别说了。
    “嘿嘿，话又说回来了，阿瑞斯你也挺厉害的，那只豹子真的一点也没有察觉到你的存在。不错，以后继续努力。”
    今天遇到哨兵的量子兽的时候，伍子墨才猛的想起，哨兵与哨兵，向导与向导，以及哨兵与向导之间是可以感觉得到对方的。原理伍子墨猜想是因为大家都拥有量子兽这种高纬度精神生命体的缘故。
    因为只有哨兵与向导才有量子兽，也只有他们才能看到量子兽。
    至于普通人，无论精神力多么强大，天赋多么高，然而只要没有量子兽，这人也只是个普通人而已。
    原主就是，精神力强大，天赋也高，却没能觉醒成为向导，拥有量子兽。
    也因为如此，大家都先入为主认为伍子墨依旧是普通人。
    所以才让伍子墨轻易的躲过了在场所有哨兵们的强大的触觉，要知道在场的人当中，还有斯科特·阿尔曼这位强大的哨兵在呢。
    其实伍子墨不知道，能够这么轻易的骗过所有人，还有他家那只蛋的作用。
    伍子墨还没有遇上哨兵与向导们的攻击，所以不知道，他家那颗只会卖萌的蛋，精神防御力就算是元帅大人这位超级强者都不得轻易打破。防御力强大的同时，也牢牢的把属于伍子墨的向导气息包裹在蛋壳里面。
    所以只要伍子墨不自己作死，在外人面前露出向导的能力还有量子兽，外人照旧只会认为他是一个精神力强大的普通人。
    这个金手指，可以说是在某个程度上保住了伍子墨一直担心的他那朵小菊花。
    安抚好了被元帅大人家那只豹子量子兽吓坏的阿瑞斯，伍子墨总算有时间研究一下星际的信息技术。
    转系成功后，信息工程专业的书籍资料同时发送到了伍子墨的光脑上，只要点开就可以学习，还有老师上课的视频，一年级到二年级的资料全都有。由此可见，那位老师对伍子墨真的挺上心的。
    一边补充知识，伍子墨一边想到下次再见到那位老师，一定要向他道谢。
    很快，伍子墨就沉浸在知识的海洋中。
    对伍子墨来讲，星际的科技确实比二十一世纪的地球来的强大，但是在伍子墨这种天才到妖孽程度的人眼里，所有编程代码，最后在被系统执行的时候，都会简化成0跟1，只不过是复杂的程度不同而已。
    0跟1，几千年都没怎么变化过。当年伍子墨就跟小伙伴们说过一个笑话，如果哪天他这位mo大神能够弄出一个2来，会不会就像神一样创造出了数据生命体。
    所以说每一个中二期少年都有一个远大的理想，不是远征星辰大海就是要成为创世神……
    时间不会因为一个人而停步，同时在时间的流逝中，会发生很多各种各样的事情。例如星际联邦第一军校因为伍子墨这位指挥系的学霸突然转到后勤系，让请假回来的指挥系主任怎么抓狂就不说了。
    在遇到后勤系的主任时，更是被对方那把让人要跪下膜拜的口才说到差点没脸见人。
    除了伍子墨这位原本就有名的名人八卦外，还有另外一个，就是那位伪君子博格·菲斯被学校给开除了。
    这个消息在第一军校内引起的轰动不小，要知道被第一军校开除的学生，其它学校可没多少个敢收的，博格·菲斯的结果可想而知了。
    当然，在这两条炸天的消息中，还有一条小道消息在流传着。就是第一军校那位从指挥系转到后勤系的伍子墨，跟我们帝国第一男神元帅大人有关系！
    至于是什么关系，见仁见智了。八卦众表示，yy无极限嘛。
    辛亏伍子墨没听到这个小道消息，要不都不知道该哭还是该笑，他现在正忙着，不止因为要重新学习星际的知识，还有学年的考核还有两个月就到了。
    伍子墨已经转到信息工程专业一个月，一个班才二十人左右，该熟悉的都熟悉的。
    一开始伍子墨的转系，让信息工程专业这些学渣们是紧张的。
    学霸跟学渣之间的鸿沟不是那么容易消除，不过接触下来发现，伍子墨虽然是学霸，对他们这些学渣的态度非常好，一点也没有用鼻孔看人，然后一副尔等卑贱凡人的表情。
    所以一个月时间伍子墨已经跟信息工程系的这群学渣们混熟了，交友范围更是往整个后勤系扩展。
    让那位后勤系主任米莉亚非常满意，常常给伍子墨开小灶开后门什么的。
    一天课程完毕，伍子墨收拾好东西就往门外走，今天他跟莱尔说好一起去找学年考核的队友。
    “阿墨，我在这里。”伍子墨刚刚走出课室门口，早就等着他的莱尔马上挥手叫到。
    伍子墨顺着莱尔的声音看过去，发现不止莱尔一人，在莱尔身边，还有一个看上去表情有点冷的男人。
    “莱尔。”
    伍子墨的记忆中没有这个人的影像，按下疑惑，快步走到莱尔身边点点头。转头看向那个站在莱尔身边，对他的靠近，隐约的感觉到一丝敌意的男人。
    无论是原主还是他都没见过这个人，怎么对方对他居然有敌意，而且这个是哨兵吧？还是个能力不错的哨兵。
    一个月时间，足够伍子墨学会感觉出哨兵向导与普通人的不同，还有他们的实力强弱。
    “莱尔，这位是？”
    “啊，不好意思忘了介绍，阿墨这位是二年级机甲系的萨拉，上次假期我不是出门遇到混混嘛，就是萨拉帮我的。”说到最后，莱尔有点不好意思，原本是自己想帮人的，但是最后却被对方给救了。
    听到莱尔这么一说，伍子墨了然。上次假期因为他要学习所以没跟莱尔一同出去买东西，回来的路上莱尔看到居然有人敢偷东西，虽然他胆子小，但是这孩子非常有正义感，马上开口喝住对方。
    至于结果，看莱尔这个弱鸡就知道，对方怎么可能被吓到，最后是被小偷偷东西的主人反过来救了莱尔。
    伍子墨现在才知道，那个人就是这位萨拉。想不明白第一次见面的萨拉为何对他有敌意，但是对方救了莱尔，伍子墨还是对他表示感谢。
    “谢谢你上次救了莱尔。”
    萨拉在伍子墨开口的时候视线一直冷冰冰的，好一会儿才点点头，算是回应了。
    “呃，不好意思阿墨，萨拉他就是这样的，他不是讨厌你。”萨拉这么冷冰冰的态度，让莱尔非常尴尬，不好意思的偷偷扯了下萨拉，对着伍子墨急忙解释。
    伍子墨耸耸肩，对方的态度他一点也不在意，对他来说这个萨拉只是陌生人而已。
    “走吧，正好是吃饭时间，我们一边吃饭一边说。”
    莱尔看到伍子墨确实不在意，才松了一口气，然后猛点头，“好好好，萨拉我们一起吧。”
    “嗯。”一直不出声的萨拉，总算开口了。
    看着这个对自己态度冰冷的萨拉，在对向莱尔的时候却让他感觉到不同，跟在两人身后，伍子墨摸着下巴，用着善于发现jq的目光不停的打量着两人。
    “有古怪，喈喈喈。”
    第一军校的饭堂菜色非常合伍子墨的胃口，回想起当年的大学饭堂，这么一比，根本就是猪食跟酒店大餐，两个极端，没得比！如果不是囊中羞涩，伍子墨绝对要把饭堂里面的所有菜色都尝一边。
    这也让伍子墨下定决心赚钱，最近的一个赚钱机会就是学年考核。前三名是有奖学金的！
    “阿墨，这次学年考核跟以往有点不同。”莱尔的后勤管理虽然是学渣，但是他们的交友范围却囊括整个学院。
    说实话，虽然很多人都看不起后勤系，但是大家都知道，跟后勤打好关系是非常重要的一件事。
    领取后勤物资是同样的数量，但是物资的好坏是另外一回事了，这个时候不止要看人品，还要看关系。
    二十一世纪的人情社会，到星际时代也是改变不了。所以打听消息这个任务，一直都是莱尔负责的。
    第8章 chapter 008
    chapter 008
    伍子墨与莱尔两人的脑袋越靠越近，就快要碰在一起。一直坐在莱尔旁边当背景的萨拉放下手中的餐具，眉头微皱，什么话都不说直接伸手抓住莱尔的后衣领，把他的脑袋往后拉。
    “啊！”突然被人揪住后衣领，跟伍子墨嘀咕的莱尔差点被领带卡住脖子。等对方松手，马上转头看向无端端拉自己脖子的元凶，努着嘴巴低喊道：“萨拉你干嘛拉我？”
    萨拉没回答莱尔的问题，继续当他的冰山帅哥，看到莱尔跟伍子墨两人不再凑在一起才继续拿起餐具，姿态优雅的吃着饭菜。
    “嗯？”完全没有得到回应的莱尔，只能一头雾水的看着萨拉。
    只可怜在一边默默围观的伍子墨，低头慢慢的移动了下位置。这两个人真的是一言不合就给他这只单身狗塞了把狗粮。
    天然呆的莱尔，完全没有察觉到同坐两位好朋友的态度，呆呆的眨眨眼，想不明白就不再纠结，继续把自己打听到关于今年学年考核的消息说出来。
    “之前学院里面就有消息传这次考核的年级前三名可以到阿尔曼元帅大人的天谴军团实习一个月。”莱尔顿了顿，看到两人的视线都看过来后，小心看了下四周，小声的继续开口道：“这消息应该是真的。”
    “哦？”这个消息，让冰山帅哥萨拉都露出了感兴趣的眼神。
    莱尔会认为这个消息是真的不奇怪，在教员楼遇到阿尔曼元帅大人跟校主任他们就可以肯定之前流传的小道消息不是空穴来风，再加上莱尔从某些人的嘴里打听到的消息更是证明了这一点。
    “那跟我们这次考核有什么关系。”
    这个消息也许就伍子墨比较平静，他是元帅的脑残粉不假，但是他更喜欢在二次元默默的萌着，而不会特意跑到男神面前狂刷存在感。
    当然了，如果有机会可以在男神面前刷一下好感度什么的，他也是十分愿意的。
    “咳咳，这次考核的题目，听说是元帅大人选定的。”提起打听到的消息，莱尔的表情也有点纠结。
    往年星际联邦第一军校的学年考核，是让学生们自行组队，然后把队伍拉到首都星的一个原始森林里面收集各种物品。

第5节
    这个森林对第一军校的学生们虽然是有一定的危险性，但是总体来讲只要学生们小心些，是不会有问题的，因为森林里面的威胁也就是只有一些野兽。
    所以就算是后勤系这些战斗渣们，在武器的帮助下，只要没有意外都能够完成学年考核。分数是比不上那些孔武有力的机甲操作系指挥系那些战斗力强大的学生，但是起码成绩及格。
    然而今年的考核题目是元帅大人选定的，提起这事就让后勤系这群战斗渣们唉声叹气。
    因为凶残的元帅大人直接要让他们去xt781星球，跟次元虫族们战斗啊！这不是要了那群战斗渣们的小命么！
    元帅大人是凶残，也没凶残到没人性的地步。
    组队是必须的，还有规定，每一组小队中，必须要有两个或以上的后勤系成员，一队人最多十人。至于如何分配组合，就看小队们自己决定了。
    这个规定一出，后勤系的学生们，可谓是喜忧搀半，喜的是不怕被人丢下，给次元虫族们当大餐，忧的是怕成为队友们的拖油瓶。那可是次元虫族啊，对他们这些学生们来讲，只看过三维图像，根本没看过实物！
    就是三维图像就足够让那些胆小的学生们晚上睡觉发噩梦了。
    当然了，这次第一军校学年考核学生们要面对的次元虫族只是次元虫族大军中最低等的那种类似蜘蛛，一米左右高两米长的毛蛛虫。
    听完莱尔打听到的消息，伍子墨左手食指扣着下巴道：“每队平均每人最低要狩猎五只毛蛛虫么？”
    五只是最低要求，如果想要成为年级的前三名，小队内以及个人狩猎到的毛蛛虫就要越多越好。
    “这对我们后勤系很不利啊。”战斗什么的，后勤系这些战斗渣，这次考核真的很麻烦啊。
    伍子墨低头看了下自己的小胳膊小腿的，好想捂脸。他是学霸不假，但是战斗力真的比负五好一丁点而已，这次考核还让人怎么玩！
    伍子墨的话，也戳中了莱尔的膝盖。伍子墨起码比负五好一些，而莱尔这个真的战斗渣中的战斗渣。
    “不怕，有我。”察觉到莱尔的担心，萨拉抬头揉了下莱尔的脑袋。
    “……”我说你俩就不能关心一下单身狗么！在吃饭呢，还塞什么狗粮！
    伍子墨捏了下眉心，打岔道：“这次考核还有什么规定？”
    这次年级考核对伍子墨很不利，但是伍子墨表示没有什么可以打败mo大神！就是如此自信。
    “没有。”莱尔摇摇头。
    “真的没有？”
    不会吧，男神应该不会放着这么大的bug给他们这些学生钻啊。“难道这次考核还允许学生开着星际战舰去参加考核不成？”机甲已经out了，咱们要开星际战舰！一炮轰过去，管你是次元虫族还是啥米，全都灰飞烟灭。
    “……”伍子墨的异想天开，不要说莱尔，就算的不待见他的萨拉都不得不给他一个白眼。
    莱尔也许是第一次见识到自家小伙伴的强大脑洞，真的很好很强大。“咳咳，按照规定来说是允许的，不过应该没有哪个学生会把星际战舰带去考核会场吧？”
    就算能带，也找不到这么多人控制一艘战舰啊亲！每组小队最多十人，一艘星际战舰起码要上百人以上才能操控得了。
    “哦。”伍子墨完全不知道自己的脑洞吓到了对面的两个小伙伴，耸耸肩，他也只是随口说一下而已。
    笑话说完了，继续正事，伍子墨认真问道：“那我们的队友怎么办？”
    现在他们就有三个人了，剩下怎么招收队友，这个伍子墨直接当甩手掌柜。因为莱尔比他做得更好，伍子墨早就发现了莱尔的天赋，如果不是他的胆子太小，做事顾前顾后的，莱尔挺有统筹安排的天赋。
    不过现在在后勤系的后勤管理也不差就是了。
    伍子墨说完，不是看向莱尔，而是看向萨拉。小组规定的两个后勤系现在已经够了，至于其他成员，如果想要个好名次，最好是找战斗系别的队友。
    萨拉知道伍子墨的眼神意思，瞥了他一眼，转头对着莱尔道：“其他人我会安排好。”
    “真的？那其他人就麻烦萨拉了。”
    有了萨拉的保证，莱尔总算松了一口气。他是认识不少战斗系别的学生，他们却不一定会愿意加入他们这个小队。现在有了萨拉的保证，莱尔是相信萨拉找的同伴一定不会差的。
    既然所有事情都有人代劳，伍子墨继续专心学习，同时谋划怎么不拖队伍的后腿。
    两个月的时间对伍子墨来讲真的是眨眼就过去，有萨拉的保证，他们这组队伍的成员很快集合。
    这时伍子墨才知道，萨拉的全名叫萨拉马霍斯。马霍斯家族，只要是星际的战士们没哪个不认识的，因为马霍斯家族是星际最大的机甲制造商。
    又是一个壕，伍子墨表示他这个穷人已经淡定了。
    能够得到萨拉认可的队友，实力绝对不会弱，除了一个跟伍子墨差不多体型的少女是普通人外，其他五个都是哨兵。
    队友们集合，当然要自我介绍一番。这时伍子墨才知道那个少女居然是制造系的。单兵武器制造专业，对机甲维修也有一定的了解，对他们这次考核帮助很大。
    至于那五个哨兵，全都是机甲系，也不奇怪，哨兵们大多数都是机甲系的学生。
    互相介绍完，那位少女也就是丽思马上凑到了伍子墨面前，然后就像围观什么珍惜动物一样，满足后感叹一句：“我居然能够见到活着的伍子墨，太幸运了。”
    “……”妹子，难道你想见到死了的伍子墨么……
    伍子墨对那用着咏叹调感慨的妹子翻一个白眼，自我吐槽完毕才整理下表情，正经的开口道：“欢迎你们，这次学年考核的内容大家都知道，我就不废话了。关于这次考核，我想问下你们的目标是什么。”
    “呵呵，当然是拿第一了！”
    不等其他人回答，五个哨兵中那个叫汉尼的少年马上激动的喊道，“这次前三名小队可以到阿尔曼元帅大人的军团实习，这么好的机会我一定要争取。”
    “就是就是！”其他几人的眼神也一样，斗志昂让，就连丽思这个妹子也不例外。
    原来大家都是男神的迷弟迷妹，这样就好说话了。千万不要小看粉丝们为偶像爆发的潜能，绝对会让人惊掉一地下巴。
    “嘿嘿，很好，这样大家算是统一了目标，接下来战斗配合的事情我这个后勤系就不多废话，不过在特训之前，我想在你们的机甲上装一个小小的程序。”
    这个是伍子墨研究机甲操控程序后琢磨出来的小程序，考核的时候他们这群学生肯定是不能登录星网，但是用mo大神的话来讲就是——
    就算是局域网，老子也要玩出新花样！
    第9章 chapter 009
    chapter 009
    伍子墨的这个小程序是在看到萨拉的机甲操作视频后，从上辈子破解的某个子母病毒激发的灵感，然后修改出这个有趣的小程序。
    伍子墨是那种谋而后动的人，既然接受萨拉成为自己学年考核的同伴，那对同伴的实力肯定是要了解一番。然后为了更好的了解萨拉的实力，伍子墨摸进了第一军校的数据库。
    没错，就是在这短短的几个月内，伍子墨已经把第一军校的校网弄成了自家后花园。这对伍子墨这位黑客大神来说，这才是让他有安全感。
    当然了，第一军校的网络内有许多秘密地区，伍子墨虽然好奇也不敢轻易去攻击这些秘密地区的防御，就怕打草惊蛇，然后把自己给坑了。他能够忍住手痒的冲动挺不容易的。
    等到我技术更加融会贯通后再来找它们玩玩。是的，这才是伍子墨的真正想法。
    秘密的地方没去晃一圈，关于萨拉的资料却找到了不少。
    看到第一军校中关于萨拉的记录，伍子墨再次感慨，这丫的也许有可能成为下一届机甲战神啊。
    视频中那风骚犀利的操作技术，诡异莫辨的走位风格，一些高年级才能学习到的动作他都可以轻易的用机甲做出来，跟机甲老师练习对战时一点也没落下风。
    萨拉这位低年级学生根本就是果果的打高年级前辈们的脸啊。
    星际联邦第一军校是六年制，学年考核及格了，才能升级。不合格的，只能留级。如果被留级了，是一件非常丢人的事情，尤其是在第一军校这个天才辈出的学院。
    伍子墨他们都是二年级生，算是低年级的学生，所以在他看到萨拉跟高年级的机甲操作技术对比，才大胆的生出这个想法。
    萨拉他们不知道伍子墨口中的小程序的什么，但是看到他脸上那猥琐的笑容，总感觉背后有点凉飕飕的。
    尤其是丽思这位妹子，下意识的转头，不断默念：“我什么都没看到，刚刚的都是幻觉。”传说中的伍子墨怎么可能会露出这么欠揍的笑容！
    伍子墨是不知道小伙伴们的想法，拿出一个信息储存器先递给萨拉。这种信息储存器用处跟现代的优盘差不多，不过这星际的信息储存器容量更大体积更小，比指甲盖还要小。
    “这是什么？”
    萨拉虽然因为莱尔的事情对伍子墨有敌意，然而真要说对伍子墨这个人，感官一般，也听过他在指挥系的实力很强，却想不明白他怎么突然转到后勤系。然而每个人有每个人的想法，他不需要在意。
    “一个小程序，你这个是主程序，其他人的是子程序。”伍子墨一边说着，一边拿出五个储存器递给其他五人。“只需要贴在机甲的操作面板上面就可以了。”
    看到其他人接过储存器，一脸好奇的看着，伍子墨咧嘴一笑，才开口解释道：“群体生活的动物中总会有一个王，战斗时由王去指挥着整个群体。”
    看到大家都点点头，不过越发一头雾水。
    大家听不懂自己这话的意思，伍子墨也没卖关子，继续解释道：“这个程序其实就是类似这种控制，不过比那种一个指令一个动作更加方便快捷，就是萨拉的主系统可以直接控制你们的机甲，这个程序还可以让所有人达到视图共享。”
    别看好像这个程序没什么大用处，这是因为没有遇到一个机甲操作技术强大的机甲师。要知道一架机甲跟几架机甲合作无间相比，哪个战斗力强大不用解释了。
    伍子墨弄出这个程序当然不是因为不相信其他几人的操作技术，而是做一个预防而已。在xt781星球上面什么事情都有可能发生，这个程序给机甲师们一道保障。
    “咳咳，我不是怀疑你们的操作能力，不过意外的事情很难说对吧。这个程序我其实更喜欢它的视图共享功能。这个功能不止你们六个机甲师，我们也可以用光脑看到你们看到的战斗场面，当然你们也能能够透过光脑看到我们看到的景象。”
    最后这话有点饶舌，不过在场的几人都明白伍子墨的意思，全都好奇的把玩着手中的储存器。
    伍子墨再拿出两个储存器递给莱尔跟丽思。“如果你们有什么不想让人看到的，把这信息储存器拔下了就行，要用的时候就粘上去，非常方便。”
    这么有趣的小东西，其他几人全都兴致勃勃的想试一下伍子墨口中视图共享是怎么一回事。就连萨拉也不例外，虽然伍子墨怀疑这小子根本目的是在莱尔身上。
    “这个闷骚。”看到萨拉在跳进机甲操控舱前看了莱尔一眼，伍子墨撇撇嘴嘀咕道。
    站在伍子墨身边的莱尔没听清伍子墨说什么，转头问道：“阿墨你说什么？”
    “没什么，你俩都习惯一下视图共享。”
    其实不用伍子墨催促，丽思他们第一时间启动了伍子墨的小程序，接下来看到的影响，果然让所有人都表示惊喜了。
    “哇！好特别的感觉！”
    “厉害啊，感觉就像后面也长了眼睛似的。”
    没错，启动这个软件之后，如果大家所看的方位都不同，让人感觉就像有了上帝视觉，这种感觉确实挺有趣的。
    “好了，你们要习惯一下这种上帝视觉，等下让萨拉试一下子母系统的操作。”
    伍子墨也是惊讶的，不过他这个二十一世纪的老古董已经被星际的科技震惊到看到什么都可以淡定了。
    “嗯。”难得不待见伍子墨的萨拉都给了他一个冷音，伍子墨不知道是不是应该高兴一下。
    如果说上帝视觉让所有人惊讶，那子母系统这个操作程序就让六位机甲师震惊了。
    能够得到萨拉承认，让他们成为自己小队的成员，实力是一方面，萨拉对他们的熟悉也是一方面。
    在测试子母系统的时候，不止看出了萨拉的强大机甲操作能力，还一心几用，更能在控制其他人机甲的时候还能配合本人的操作。
    一架机甲，就像有两个人在合作操作一样，一些难度非常高的动作，都能够全部做出。尤其配合这一方面，因为有萨拉这个主系统在，根本不用担心配合问题。
    训练场上的六架机甲看上去就像一个整体一样。
    “萨拉他们的配合居然这么厉害！”
    丽思是专攻制造系，机甲的战斗虽然看得懂，但是更深层的东西就没能看出。莱尔也不例外，不过两人都知道，眼前这六架机甲是真的很厉害。
    伍子墨这在一边对比六人的机甲操作技术，点点头。说实话，他也惊讶萨拉的能力居然这么强，一心几用，不是谁都能够做得好的。
    测试完毕，六人意犹未尽的跳下机甲，不要说那五个哨兵，就连萨拉那冰冷的双眼中都透出兴奋。
    “伍子墨你是怎么做出这样神奇的程序的！”汉尼不等伍子墨开口就跑到伍子墨的面前激动的问着。

第7节
    “是啊是啊，以前我根本做不到那个米亚丽大旋转，但是刚刚我做到了！这可是高级操作技术啊！”
    “还有刚刚我跟比特的走位配合，以前你这小子总是慢0.1秒，这次居然一点也不慢接上我的攻击了。”
    其他两人也不例外，全都激动的双眼冒光，刚刚自己的操作技术真的有种战神上身的感觉。
    就连萨拉也开口对着伍子墨道：“你这程序很厉害。”
    比起汉尼他们，身为程序主系统的萨拉感受更深，六架机甲，在他手中就像扯线木偶，完全控制的感觉，真的很难形容。
    伍子墨耸耸肩：“其实厉害的是你，我之前还担心你一个人控制不了六架机甲。”虽然不需要一心六用，但是要随时注意到队友们的动作，对主系统的使用者要求实在太高，原本伍子墨还以为要调试一下，现在看来对萨拉的能力他低估了。
    萨拉点点头，算是接受了伍子墨的赞美，然后又走到了激动到脸庞都变得通红的莱尔身边，眼神柔和，低声的不知道在说着什么。
    “……”马丹，果然帅不过三秒，狗粮什么的，真的不能善待一下他这只单身狗么？
    战斗的配合训练还有子母系统的熟悉伍子墨就全交给萨拉他们自己搞掂，至于伍子墨莱尔还有丽思三人，也有特训。
    他们不是机甲师，然而上到xt781星球，他们可不敢离开机甲在地面行走，所以他们的特训就是如何安稳的坐在机甲里面，尤其是战斗的时候，那种摇晃感，让刚刚爬出机甲模拟仓的伍子墨表示。
    海盗船跳楼机什么的，都弱爆了！
    “阿墨，你没事吧？”莱尔走出机甲模拟仓就看到伍子墨半瘫在地上，担心的小跑过来，另外一边的丽思也不例外。
    伍子墨脚发软的背靠在仓门边，看到莱尔跟丽思这位小姑娘神色都很正常，内心郁粹了，怎么就我一个人像只软脚蟹……
    “阿墨？”
    “伍子墨你没事吧，需要送你到医疗仓么？”丽思也是第一次看到有人对模拟仓反应这么大的。
    伍子墨已经没力气吐槽，借着莱尔的手慢慢站起，顺了下气，有气没力的说道：“我没事，习惯就好了。”
    原主的记忆是有关于模拟仓的训练，但是记忆是记忆，对伍子墨来说，他今天是第一次。
    所以，晕，正常……
    第10章 chapter 010
    chapter 010
    经过多日的训练，伍子墨总算习惯了机甲模拟仓的摇晃感。另外一边的萨拉等人的训练也越发熟练，尤其是萨拉这位机甲操作技术原本就厉害的家伙，伍子墨抽空去看他们训练的时候也不由得感慨一句。
    “萨拉的驾驶天赋与勤奋真的让人不得不佩服。”
    不知道是不是有萨拉这个拼命三郎当例子，其他人的训练更加认真。伍子墨看到同伴们专注认真的训练态度，满意的点点头。
    距离学年考核还有三天时间，第一军校终于把这次学年考核的条例颁布出来。加上只剩三天，伍子墨觉得劳逸结合是必须的，所以把在训练场上奋斗的众人全都拖了出来。
    美其名曰放松一下，好用最好的精神面貌去迎接这次考核。
    一行九人，聚集在第一军校的广场上。不止他们，第一军校最大广场现在人头涌涌，大家都抬头看着关于这次学年考核的规定。
    伍子墨很快看完上面的各种条例，开口道：“这次的规定大体跟莱尔打听到的差不多，只是在携带物品上，有了限制。”
    “只能携带一周的营养液，这应该没问题吧？”莱尔眉头微皱，这次考核时间是一周，携带一周的营养液看似正常，但是这次他们面对是次元虫族，出现各种意外也不奇怪。
    对第一军校这个要求，经常外出特训的汉尼比特这几位哨兵却不在意，“放心吧，xt781星球是一个原始森林星球，所以食物这个问题你们不用担心，我们这些经常在野外训练哨兵是绝对不会让你们饿肚子的。”
    “不用担心。”萨拉难得也开口安慰道。
    丽思对这事没想太多，她既然加入了伍子墨的队伍就相信同伴们会处理好这些问题，她只要负责好自己的任务就可以了。
    伍子墨点点头，继续指着三维视图道：“携带物品上面有一个限定范围，丽思这上面的限定你没问题吧？”专业的事情就交给专业的人去办。
    丽思点点头，“没问题，上面的限定是对那些想走歪道的人才有影响。”例如一开始伍子墨念叨的星际战舰，就真的不给带了。
    “那就好，这三天时间大家解散不用训练，自己准备这次考核自己需要用到的个人物品。”伍子墨说完一笑，“伙伴们，我们三天后见。”
    伍子墨平时慢吞吞懒洋洋的，也没见他有多大雄心。不过这段时间的相处，其他人自然的遵从伍子墨的话行动，就连萨拉也不例外。
    所以伍子墨说这三天不训了，休息同时准备个人物品，大家没意见都点点头，然后解散回去准备。
    看到大家都走了，伍子墨才对莱尔道：“莱尔你先回去，我有事去一下图书馆。”
    “那好，我先回去了。”莱尔不知道伍子墨怎么突然想去图书馆，他也不多问，转头离开。
    同伴们全都离开，伍子墨也不逗留，直接往图书馆走去。
    伍子墨当然不是想去看书什么的，因为他发现，星际联邦第一军校内网络最好的地方居然是图书馆。他等下要做的事情，必须要在一个网络最好的地方。
    “先贤告诉我们，不能打没准备的战，既然选择xt781星球当做考核地点，我就不信男神什么准备都不做！”
    没错，伍子墨就准备去扒后门来着。这行为也许有人看不过眼，但是用伍子墨的话来讲，凭自己实力弄到的后门，有什么丢脸不好意思的！
    然而，什么都是借口，伍子墨其实对男神家的网络觊觎已久，“天谴军团啊，这名字多么霸气侧漏，网络防御一定很牛叉！”千言万语，总结一句就是某位黑客大神手痒了。
    在伍子墨兴致勃勃的摸到天谴军团的防御网的时候，才真的感觉到天谴军团不愧是联邦三大军团之首，就连外围网络的防御都不是一般人能够攻破的。
    伍子墨想想也不奇怪，星际人类最大的敌人是次元虫族，但是俗话说得好：与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐亦无穷也。
    只要人类拥有私心，内部斗争就永远不会停止。
    不说星际联邦内部问题，在距离银河系旁的阿尔法星系对边就是莫拉星系，那里是一个帝制星系。这些年来，联邦就没少跟这个莫拉帝国在阿尔法星系发生冲突的。
    “呵呵，男神家的网络果然厉害，那我要慢慢的，轻轻的，小心翼翼的，千万不能给男神发现！”
    越是强大的防御，越是能激发伍子墨的斗志，也许这就是所有黑客们的通病。就像伍子墨上辈子，m国的某几个防御强大的地方就整天被黑客们光顾。攻破的不能攻破的，每天的数量堪比去超市购物的客人。
    伍子墨的技术，在吸收了星际的网络知识还有在米莉亚这位经常开小灶的后勤系主任教导下，能力增长就像坐上了火箭。尤其伍子墨掌握的是更古来的最基础的网络语言。
    有时候他弄出来的小玩意，就算是米莉亚这位后勤系主任也要花费一番手脚。
    也因此伍子墨才发现，那位身材火辣脾气火爆的米莉亚主任居然跟她是同行。有这么一位星际前辈的倾心教导，伍子墨能够在这么短时间融会贯通真的一点也不奇怪。
    伍子墨虽然因为天谴军团的防御网见猎心起，但是也知道他这次的目的是什么。又不是想偷取军团秘密，所以他在外围防御网戳出一个小洞后就快速的寻找关于这次第一军校的考核情况。
    伍子墨这次的目的很简单，xt850是一个原始森林星球，虽然靠近联邦与次元虫族的战线，但是这颗星球上面的次元虫族实在是太少能力也低，特意派遣军队去清理根本就是大材小用，加上这颗星球的价值不是很高。
    在星际联邦管辖下的星球中，这样的星球，没一千也有几百，这种星球也就树木多点，什么贵重矿产都没有。
    所以这样的星球上如果出现次元虫族，一般情况下，都是在佣兵联盟处发出清除任务。
    这次因为第一军校学年考核前三名实习的地方是天谴军团，所以阿尔曼元帅才把这次任务改成消灭次元虫族。用元帅大人的话来讲，没有经历过血与火洗礼的士兵，根本不配进入天谴军团。
    “噢，终于找到了。”伍子墨非常小心翼翼的在天谴军团的外网里面找他要找的资料，很快就被他找到一份关于xt781星球的文件。
    “行了，让我看看这个星球上面，哪里的虫子最多。”
    对！伍子墨的目的就是这个。
    一个星球有多大？xt781星球他看过资料，跟地球差不多！在这么大的地方找目标，除非装有定位仪，要不跟大海捞针差不多，他们只有一周的时间，伍子墨可不想把时间都浪费在找虫子上。
    很快伍子墨把他需要的资料都下载到了他的光脑上面，“喈喈喈，任务完成。”完成任务，伍子墨咧嘴一笑，然后眼珠子转了转，又不知道在打什么歪主意。
    “话说不知道在外网上面有没有关于男神的消息呢。”伍子墨一边嘀咕着手上动作也不慢，看他放在光脑上的双手，敲打的速度都快要出现幻影。
    “呔！天谴军团的人也太不上道了吧，既然这么接近男神，怎么就不暗搓搓的共享一些男神的照片消息什么的呢！”
    被伍子墨吐槽的天谴军团成员们表示他们很无辜好不好！阿尔曼元帅大人也是他们的偶像啊，谁不想互相共享一下偶像的照片什么的，然而就算元帅大人没有明令禁止，但是某一大群被逼在太阳底下挥洒青春的人用血与泪告诉你们。
    追男神有风险，请谨慎！
    所以久而久之，大家都不敢在内网上发关于阿尔曼元帅的资料图片，只能暗搓搓的自萌。
    “咦，这是什么？”没能找到关于男神的近照，伍子墨撇撇嘴，准备退出的时候看到一份从普通渠道发送过来的文件，居然还没有加密！
    不过伍子墨也只是随便瞟一眼，虽然感觉上面的数据挺熟悉的，不过没在意。这文件没有加密，但是既然能够发送到天谴军团，应该是重要文件。
    伍子墨有自己的职业道德，不该看的不看。
    伍子墨没有引起注意，偷偷撤离天谴军团的网络，把戳出来的后门关上，屁颠屁颠的往宿舍晃回去的时候，在天谴军团指挥室，忙得天昏地暗的罗卡尔手上的光脑突然响起。
    “靠，谁又在这个时候找我，不知道本少爷已经忙得要死了么！连跟亲爱的亲热都没时间了！”一边说着一边用眼神杀必死旁边的某位冰山。
    身为斯科特的副官，管理着整个天谴军团，罗卡尔感觉当年真的是一失足成千古恨，如果不是答应斯卡特，他才不会像现在这样忙成狗，连跟自家亲爱的谈情说爱的时间都没有！
    然而世间没有最痛苦，只有更痛苦的事情就是，罗卡尔契约的向导居然也是元帅大人的脑残粉，所以罗卡尔的日子就可想而知，真的是水深火热都不足以形容里面的辛酸。
    “哎，是亲爱的？”看到光脑上显示那个他可以倒着背出来的号码，原本狂躁状态的罗卡尔马上变成温纯的小绵羊，让一旁的斯科特都不由得侧目。
    第11章 chapter 011
    chapter 011
    罗卡尔的向导是一个平民出身的男子。
    当年罗卡尔这位玛卡家族少爷追妻之路到现在说起都是一件有趣的事情。因为罗卡尔的向导，司马华是一个认真严肃的人，想想罗卡尔这位大少爷平时轻狂的行为，司马华会接受才怪。
    当年司马华对罗卡尔这位玛卡少爷是非常不待见的，虽然接触下来知道罗卡尔没有那些世家少爷的自大，但是他的性格让他很不习惯罗卡尔的轻浮。
    如果不是两人的精神力融合配对非常高，高达79%差一点就是高配组合，然后因为某次意外，让司马华不得不与罗卡尔结契舒缓他的精神力狂躁症。
    当时的意外对罗卡尔的亲人们来讲差点让他们心跳停止，然而对罗卡尔这个终于抱得美人归的家伙则是差点要烧高香感谢那些不长眼的家伙。这位玛卡少爷感谢的方式也很直接，把那些人丢进了与次元虫族战斗的敢死队。
    司马华毕业后，进入了联邦科学研究所，专门研究次元虫族。不知道是不是因为他的量子兽是昆虫——刀锋螳螂，司马华的研究非常顺利，现在已经是联邦研究所一个研究室的负责人。
    今天他发给罗卡尔的邮件正是他刚刚通过次元虫族的某些特性推算出来的猜想。因为没有证据证明他的猜想是真的，所以才没加密，让伍子墨看到。
    罗卡尔看到是自家亲爱的发的邮件，冒着粉色泡泡兴致勃勃的打开邮件看看亲爱的有什么事找他，嘴上同时念叨：“这个时候亲爱的发邮件，一定是想我了。哎呦，亲爱的真的是太可爱了。”
    然而现实很快狠狠的给嘚瑟的罗卡尔一个重锤，因为邮件开头虽然有罗卡尔的名字，但是在罗卡尔名字之后是某位元帅大人的名号。
    “……”高兴不过三秒，罗卡尔感觉他的心都要碎成渣了。
    “斯科特！”亲爱的不在，罗卡尔也不忍心对他家亲爱的大声说一句，所以炮火对准了坐在一边的元帅大人。
    斯科特抬起眼帘，冷冷的瞥了某个声厉内荏的家伙一眼。下一刻，像河豚一样鼓起的罗卡尔马上泄了。
    “嘤嘤嘤，你们都在欺负我。”
    “……讲人话。”
    “……”难道在发小眼里他连人都不是了么，不等罗卡尔做出西子捧心状再次被元帅大人冷冷一瞥，终于正常了。
    “咳咳，这个是小华让我转给你的。”
    罗卡尔撇撇嘴，不甘心的把亲爱的的邮件转到斯科特的光脑上。
    罗卡尔的向导斯科特有见过，是一个有天赋有毅力的人，性格却跟罗卡尔南辕北辙，其实有时候元帅大人都疑惑，司马华怎么能够忍受得了罗卡尔的抽风？

第8节
    向导跟哨兵结契后双方的关系会变得密不可分，向导更是以哨兵为主，哨兵则对自己的向导显出强烈的占有欲。
    斯科特低头打开罗卡尔转过来的邮件，看到里面司马华关于次元虫族的猜想，脸色越发深沉。还在忧伤的罗卡尔察觉到办公室气氛的变化，疑惑的开口道：“怎么了斯科特。”
    “司马华的邮件你没看？”其实这句不是疑问，看罗卡尔的表情就知道。
    果然，某人在看到自己的名字后面跟着元帅大人，内容还没看就直接郁粹的把邮件转到给了斯科特。
    好友提醒，罗卡尔再次打开邮件，无视自己名字后面跟着的碍眼的名字，一目十行，很快把邮件上面的文字看完。
    “这？！斯科特你说小华的推算会不会是真的！”
    怪不得斯科特的反应这么大，如果小华的推算是真的，如果他们能够破解这些信息，他们跟次元虫族的战斗绝对可以占上风！
    斯科特跟罗卡尔一样，如果司马华这个推算有证据证实，那将来对上次元虫族的战斗，人类就可以占有绝对的先机。
    然而斯科特低头，看着邮件上根本不知道怎么破解的信息代码，他也确定不了。
    “罗卡尔，你让司马华尽力研究这些信息代码，需要什么仪器就跟军需处申请。”斯科特很快有了决议，“还有，你让司马华把所有知道这个研究的研究所人员调移，全部挂到我们军团的研究组。”
    听到好友的决议，罗卡尔惊讶的睁着眼睛，“斯科特，难道你想？”
    “研究所那边太麻烦了。”
    斯科特没说，但是罗卡尔知道斯科特这话的意思。确实，联邦的研究所里面各种权利倾轧不少，如果司马华背后不是有罗卡尔这位玛卡少爷当靠山，就算司马华的天赋多高，也不可能坐到负责人的位置上面。
    “行，我跟小华，他那边应该没问题。”不止没问题，如果让亲爱的听到可以并入天谴军团，绝对是马上把他的成员打包过来。
    偶像的力量就是这么凶残，连他这个丈夫都要站到一边。
    斯科特不理会被打击很深的罗卡尔，低头根据司马华的推断思考着里面的真实性。突然想起某件事，抬头对着准备骚扰他家向导的罗卡尔道：“星际联邦第一军校的学年考核准备怎么样了。”
    “没问题，这次的安全监控由大力他们小队负责。”罗卡尔一边戳着邮件头也不抬的回答道。原本他是先跟亲爱的视频通信的，不过对方不接，可怜的罗卡尔只能泪流满面的发邮件。
    等发完邮件后，罗卡尔想起了某人，兴致勃勃的对着开始工作的斯科特道：“斯科特，你说这次年级的前三名，伍子墨那个小家伙能不能占一个位置？”
    “说起那个小家伙，这次他的队员实力不简单哦，有马霍斯家的三小子，卡卡罗尔大师最小的小徒弟，另外还有五个战斗力不弱的小哨兵。”
    伍子墨是没空找罗卡尔这位大忙人，但是罗卡尔这个八卦人士却时不时的骚扰伍子墨，因此伍子墨的队伍成员他都有了解。
    “对了，我看伍子墨这个小家伙，这次考核他应该做了不少准备。”
    伍子墨当然不会跟罗卡尔透露出他的子母程序，但是罗卡尔是谁，能够为斯科特这个大冰山管理好天谴军团的副官大人，察言观色这一技能绝对是满点的。
    联系时看伍子墨眼中透露出来的信心就知道，这小子绝对做了什么。然而无论是伍子墨还是萨拉等人，保密能力一流，外人根本就打听不到关于他们这队人的真实情况。
    “呵呵，真期待那个小家伙这次考核会不会给我们一个大惊喜。”期待的罗卡尔不知道，伍子墨给他们的不是惊喜，是惊吓……
    拿着文件在批改的斯科特在罗卡尔提起伍子墨的时候，脑海里也浮现起少年站在第一军校教员楼的身影。
    如果是其他人，这样的相遇斯科特绝对不可能记得对方的容貌。然而不知道是不是伍子墨是第一个敢在他面前调戏他的人，还是因为凯撒对伍子墨的态度让斯科特记得了伍子墨这个身子瘦削，但是挺拔不屈的少年。
    在斯科特精神世界的凯撒整只兽懒洋洋的趴着，尾巴轻轻的甩动，下巴搁在爪子上，对着斯科特低吼一声。
    “你喜欢他？”
    “嗷。”
    不知道自己被提起并且被期待的伍子墨，在饭堂吃了一顿满足的午餐才慢悠悠的走回宿舍。跟莱尔打声招呼后就窝在房间里面不出来。
    关于xt781星球的资料他是拿到了，但是还是需要他整理一下，等考核开始，这些资料是要跟同伴们共享的。所以伍子墨要先剔除一些不重要的资料。
    三天的时间很快过去，星系联邦第一军校的学生们，全都一副精神饱满的神态站在学院最大的广场上。第一军校的学年考核，不止对学生们重要，就连星际的其他人也非常重视。
    年轻一代的成长，关乎着联邦的未来，尤其是星际联邦第一军校，就连跟联邦敌对的莫拉帝国都关注着。
    第一军校的院长不是废话多的人，也许因为他原本就是军人退役下来的，行事说话都简短利索。一段鼓励的话语后，院长马上宣布第一军校的学年考核开始。
    参加考核的学生们先是自行组队，一队队的走上开往xt781星球的星际战舰，这些战舰还是天谴军团特意提供的。
    走上战舰，让这些第一次接触这种大型星际战舰的第一军校学生们个个都兴奋无比。不过大家都很有分寸，不会乱嚷嚷也不会乱动身边的东西。不过学生们全都睁着大眼睛，一副不想错过眼前景象的样子。
    对这群朝气蓬勃的学生，战舰上的军人们态度还算温和，尤其看到他们好奇围观战舰的时候，有些人更是想起当年第一次登陆战舰的自己。
    伍子墨他们的运气不错，在战舰上没有遇到什么奇葩的脑残出来各种叫嚣各种下战帖。星际战舰的航行速度非常快，加上连续三个空间跳跃，三个小时后考核的学生们就已经到达xt781星球外围。
    伍子墨站在观景台边，看着前方绿色的巨大星球，他们的考核场就在眼前了。
    第12章 chapter 012
    chapter 012
    到达xt781星球外围，星际战舰平稳停稳在太空中，战舰内的广播响起，让所有参与学年考核的第一军校学生们在战舰运输仓集合。
    站在观景台观看宇宙景色的伍子墨在广播响起时快步走向战舰底部的运输仓。
    “阿墨你刚刚去哪了。”伍子墨刚走进运输仓就被莱尔喊住。
    战舰上虽然允许学生们自由行动的，但是大多数人都待在休息室里面做最后准备。伍子墨却在战舰通过虫洞跳跃后跟莱尔等人打声招呼就不见人了。刚刚听到集合的广播，莱尔还担心找不到人呢。
    伍子墨会离开，当然是为了亲眼看一下宇宙的景象。身为来自二十一世纪的老古董，难得有机会踏入宇宙，不去围观一下真的对不起自己。
    不过等伍子墨走到观景台才发现，看个毛线。在黑乎乎的空间里面看到一些小光点，跟曾经看到的星空照片差太远了。
    肯定差太远，上辈子他看的是来自nasa宇航局哈勃望远镜拍到的星团图，是经过专家们修整才有这么色彩缤纷，原图只是个黑白照片而已。还不说人的肉眼跟望远镜的感光度不是一个等级的。
    “没去哪，大家都在吧。”
    不过就算宇宙的景色没有想象中那么让人惊艳，但是当伍子墨站在观景台看着看似一层不变的星空，那种人类的渺小，宇宙的宏大，这种感觉真的很难用笔墨形容。
    抬头看了下，所有人都在，伍子墨点点头，然后找了个视觉还可以的空位，抬头看向运输仓的三维显示屏。
    运输仓内那块巨大的三维显示屏一阵抖动，一位身穿军装，身姿挺拔，表情绷紧的军人出现在所有学生的眼前。
    看着显示屏上投射出来的人，运输仓内所有学生们都躁动起来。
    “居然是元帅大人！”
    “啊！男神！”
    就连伍子墨也不例外，跟其他追星族一样，双眼发光的看着屏幕上的元帅大人。
    “哇咔咔，我家男神果然是最帅的。”
    伍子墨的低呼只有他身边的几人听到，他这话连萨拉都侧目，也许到现在萨拉等人才知道，平时懒洋洋，一副云淡风轻的伍子墨居然也是阿尔曼元帅的粉丝。
    “咳咳。”察觉到自己的行为也许吓到了小伙伴们，伍子墨咳嗽一声，指着屏幕道：“元帅大人好像有什么要说。”
    在天谴军团指挥部的斯科特，透过显示屏，看着运输仓内第一军校学生们的精神面貌，满意的点点头，至于因为自己的出现让这些学生引起的细微躁动，斯科特眼神微微一动，训练还不够，过后应该要跟院长商讨一下这个问题。
    斯科特内心的想法没有在脸上泄露出一丁点，来自强者的威压，就算不是现场，透过三维显示屏依旧能够让运输仓内的学生们身体绷紧。
    斯科特没有过多的废话，冰冷低沉的声音透过显示屏，直接传达给运输仓内所有学生，“星际联邦第一军校学年考核正式开始，愿各位带着荣耀归来。”
    “是！”
    不需要过多的激励士气，看到元帅大人的学生们个个就像打鸡血了。气势磅礴，一队一队有序的进入投射舱内，从星际战舰上投射进入xt781星球。
    关上眼前的屏幕，斯科特转头看向一边的罗卡尔，“这样可以了？”
    “可以可以，当然可以。嘿嘿，有斯科特你这位星际男神现身，那些学生们绝对个个打鸡血。”
    “他们的意志太散漫了。”跟罗卡尔的笑嘻嘻不同，斯科特的表情依旧淡淡的。
    “……我说斯科特，他们还是学生，年轻人，要求不要太高。”听到斯科特对那些学生们的评价，罗卡尔一头黑线。虽然罗卡尔也明白，说那些学生们是菜鸟都拉低菜鸟这个外号。
    斯科特淡淡的收回视线，打开一份文件，继续未完成的工作。
    装着第一军校学生们的投射舱就像一颗颗流星一样冲进xt781星球的大气层，在快要到达地面的时候才急速停住跌落，降落是挺稳当的，但是对某些人例如伍子墨来讲，差点又让他吐了。
    “阿墨你没事吧？”莱尔的脸色也不是很好，但是看到身边的伍子墨，那苍白的脸色比他更加严重。
    伍子墨被比特搀扶着，顺了下心口，才对莱尔摇摇头，“我没事。”
    伍子墨知道自己这个身体挺渣的，但是怎么感觉好像越来越弱了？想不明白，伍子墨也不纠结，等感觉好些后抬头看了下四周的情况。
    “看来我们的运气还可以。”
    在一落地就负责侦查的张也跟巴菲尔两人很快回来，把侦查到的情况说了一遍。
    伍子墨等人随机降落的位置真的挺不错，属于森林边缘，旁边还有一条小河，水资源不用担心。不像某些小队，降落到岩石区或者森林内部，那才叫坑。
    伍子墨抬头看了下什么都没有的天空，咧嘴一笑，然后蹲下了，对着同伴们伸出右手，食指勾了勾。
    “……”
    伍子墨现在的举动看上去实在是太猥琐了点，不过既然是队长的指令，他们也只好照做。
    就连萨拉就算是嘴角在抽也被莱尔拉着蹲到伍子墨的身边。
    一行九人，蹲在地上围城一个圈，脑袋碰着脑袋，不知道在商量着什么。这是在太空中，星际战舰监控室内，负责监控第一军校学生们学年考核的大力一群人从显示屏上看到的景象。
    正常来讲，大力这群天谴军团的尖兵是不可能这么闲负责第一军校学生们的考核监控以及安全。不过正好这队人之前完成了一次任务，算是休息时间，就把这个轻松的任务交给他们负责了。
    大力等人也不是这么巧合就看到伍子墨等人，是因为罗卡尔的缘故。有罗卡尔这位八卦上司在，属下的性格就可想而知。在伍子墨自己都不知道的时候，他的名字已经被天谴军团中某一群人熟悉。
    现在有机会围观那位胆敢当着元帅的面调戏他的学生，不强势围观一下真的对不起自己那颗炽热的八卦之心。
    “这就是敢调戏元帅的伍子墨？”
    “有点弱啊。”
    “对啊对啊，只是一次随机降落就脸色苍白了，这体质跟那些向导差不多。”
    “嘿小巴，你这话可不能让米娅大姐听到哦，小心她，嘿嘿嘿……”
    “……卧槽！你敢跟米娅大姐说这个我就跟她说你经常偷看她！”
    “别闹了！”
    差点在监控室出现的混战被一声巨吼给喝住，大喊的正是那位小队队长大力。平时打闹没问题，但是现在在监控室内，这里可承受不住两个高级哨兵的打闹行为。
    “咦，他们在干什么？”一直注视着伍子墨的其中一位队员好奇的看着九个人蹲在地上，围城一圈不知道在商量什么。
    空中有监控飞虫，但是伍子墨他们这样围着，监控飞虫也表示无能为力。
    xt781星球上面的伍子墨在摸男神家后院后，得到关于这个星球的资料同时，也知道这次考核所有小队都有监控飞虫监视着。
    除了记录学生们的考核情况，也是为了保障学生们的安全。
    伍子墨会做出这么丢人脸的行为是因为他要做坏事。没错，就是把他从天谴军团外网得到关于xt781星球的资料发给小伙伴们。
    莱尔萨拉等人看到光脑上关于xt781星球的详细资料，全都一副看大神一样的眼神看着笑得特得意的伍子墨。

第9节
    “阿墨你……”
    “嘘！”
    不等莱尔追问这些资料是从哪里来就被伍子墨给阻止，只看伍子墨偷偷的竖起一根手指指了指天上。
    在场的人都不是笨蛋，伍子墨虽然没说清楚，他们也知道伍子墨这手指的意思，全都默契的点点头。
    “如果可以，尽量把这些资料背熟。”考核只有一周时间，他们就算有资料，时间也不是很多。
    其他人明白的点点头，全都打开光脑默记着光脑上的资料。伍子墨也没闲着，透过光脑显示的坐标，他在资料中很快找到了距离他们这一队人最近的次元虫族坐标。
    等到其他人差不多记熟资料后，伍子墨开口道：“我刚刚看了下，距离我们最近的次元种族坐标有两个，一处资料上面显示是一共有十只，另外那个稍远一点的只有五只。”
    看到大家都看着自己，伍子墨继续接口道：“现在我们是去找十只那个坐标还是稍远一点只有五只的那个坐标。”
    伍子墨这个队长虽然做得有点糊里糊涂的，不过他不喜欢搞一言堂，所以他们这次考核的第一个目标，伍子墨更想听从大家的意见。
    近的有十只，而远一点的有五只。
    如果是给那些热血过头的小队选择，肯定是选十只那一处坐标。年轻人有冲劲，但是年轻人也更容易因为冲劲而犯错。
    这也是斯科特特意选择学年考核对付次元虫族的原因。
    他需要的是谋而后动，顾全大局的战士而不是一群只有热血而没有脑子的蠢货。
    第13章 chapter 013
    chapter 013
    “选择近的还是远的？”
    伍子墨打开地图，问着同伴们。不用伍子墨多说，大家很快选择了同一个目标。
    “远的。”
    听到同伴们的选择，伍子墨咧嘴一笑，“好。”收起光脑，萨拉等人唤出机甲。
    一行九人，一共有六位哨兵，六架威风凛凛的机甲矗立在伍子墨的前方。之前已经决定好，伍子墨，丽思还有莱尔这三个普通人乘坐谁的机甲。
    被萨拉盯上的莱尔，当然不可能跑到其他人的机甲上。这个还不算，有一次伍子墨终于看到萨拉的量子兽，那感觉他现在回想起来也很像吐槽一番。
    因为当时第一眼看过去，伍子墨还以为莱尔脖子围着一条新型的羽毛围脖，幸亏他没有开口问莱尔怎么突然审美观抽风，就对上一双红色冰冷的竖瞳。
    竖瞳给他的感觉很像萨拉，这时伍子墨才知道萨拉这冰山的的量子兽居然是一条羽蛇。
    至于吐槽当然是吐槽萨拉，这家伙就是知道莱尔这个普通人看不到量子兽就把自己的量子兽卷在莱尔的脖子上，这种不得原主同意就赤裸裸的宣示所有物主权行为，足够伍子墨鄙视他一百次啊一百次。
    张也跟巴菲尔是队伍中负责查探的侦查员，所以他们的机甲上面没有带人。伍子墨坐的是比特的机甲。因为在剩下的三位同伴，汉尼，比特，兰尼这三位哨兵中，伍子墨感觉比特这位憨厚汉子更加有安全感。
    汉尼跟伍子墨一样，都是元帅大人的脑残粉，但是本人性格太跳跃，至于兰尼则跟汉尼相反。除非必要，真的是一个屁都不放一个。
    不过这位沉默汉子却得丽思青睐，汉尼看到小伙伴们都不选择他，虽然炸毛也只是嚷嚷几句表示要让小伙伴们知道他的厉害。
    六架机甲在xt781星球上奔驰，因为有伍子墨的地图，他们选择的路线是最安全的。就算有地图，也怕遇到什么意外，因此前面负责侦查的张也巴菲尔任务依旧很重。
    “萨拉，很快到目标的坐标点了。”不亏是被伍子墨选中的靠谱人士，驾驶机甲的时候确实很稳当。伍子墨还有空可以打开地图跟眼前的现实景象逐一对比。
    “嗯。”萨拉的声音透过机甲的通信系统传到大家的耳里，“张也，巴菲尔，你们那边情况如何。”负责侦查的两人距离伍子墨他们有一定距离。
    萨拉跟负责侦查的张也巴菲尔商讨前面情况的时候，伍子墨也没闲着，这次因为考核要消灭的目标是次元虫族，所有参与考核的机甲系统都做了一番调着，尤其是探查仪，伍子墨等人还没靠近目标，显示屏上就出现了五个红色点。
    至于考核学生们则是蓝点。伍子墨在第一眼看到这个系统的时候，一种当年玩网游的感觉油然而生。对比网游，他们现在的情况更加危险更加刺激。
    真人实战rpg，能不刺激么！
    因为子母系统的视图共享功能，伍子墨很快亲眼看到了星际中所有智慧生物的共同敌人——次元虫族。
    “卧槽！这就是次元虫族？！”
    伍子墨当年是有看过m国的科幻电影《星河战队》。
    电影中人类的敌人也是各种巨大，战斗力强大的虫子。但是电影就是电影，里面的虫子都是电脑特效做出来的，今天这个可不是电影中建模出来的假物，是真正存在在这个世界上，遇到不是你死就是我活的敌人。
    “伍子墨？”伍子墨的惊呼，让一直专心驾驶着机甲的比特担心的看向他。
    “咳咳，我没事，第一次看到次元虫族有点不是很习惯。”
    伍子墨随口解释，比特却满眼认同的点点头。不要说伍子墨，在场其他人，只是一群小年轻，还是学院里面的学生，不要说面对真的次元虫族，就连战场都没上过。
    想到这里，伍子墨心有戚戚，男神这个决定，真的很英明！就不知道他们这些参与考核的学生会不会感激元帅大人了。
    事实也跟伍子墨想的差不多，能够成为第一军校的学生，聪明的人有，但是愚蠢的家伙也不少。
    以伍子墨这一行九人的实力都不敢在第一次面对次元虫族的时候选择十只毛蛛虫当对手，就算这种毛蛛虫是次元虫族中最弱的一种虫子。
    伍子墨因为有地图才这么快找到任务目标，还有一些考核的小队，不知道运气好还是不好，投射舱降落的地点距离毛蛛虫的活动地点很近。
    如果是一两只，这群学生们也许还能应付得来。但是有些人就是自以为自己天下无敌，自以为是的带着一群菜鸟什么都不准备直接冲进一群起码几十只毛蛛虫的次元虫族群里面。
    这些脑子不好使的家伙们结果可想而知。
    幸亏大力一行人一直盯着，加上第一军校为每位参与考核的学生都配备紧急求生胶囊，在遇到不可承受的攻击时会自动弹出一个防御网，抵挡次元虫族的攻击一两分钟绝对没问题。
    如果不是有这个紧急求生胶囊，负责救援的天谴军团士兵们怕救援都来不及。
    在监控室的大力等人，不知道是不是应该佩服第一军校这些菜鸟们的英勇无惧，就连他们这些身经百战的战士也不敢轻易的几个人就冲进次元虫族群里面大杀四方。
    “喈，我说老大，这些就是能够进入第一军校的精英？”
    考核刚开始半天时间，就直接淘汰了百来个小队，让小巴感觉自己是不是跟不上潮流了，难道现在的学生都这么弱鸡了？
    大力瞥了眼嘴上虽然挂着笑容，但是眼底却是嘲讽的小巴。讲真不要说小巴他们，就连大力也被事情的发展给弄到差点狂躁。
    这些还是星际联邦第一军校的学生！联邦新生代的精英！这种精英？不要说将来上战场对付次元虫族，怀疑对上隔壁的莫拉帝国都只是战败的份儿。
    “应该高兴元帅只是一开始出现，如果给元帅看到第一军校的‘精英们’这样的成绩，呵呵。”
    监控室内所有人想起元帅大人的处理方式，全都下意识的打了个颤抖，顺便为第一军校的院长默哀一下。
    “嘿，伙计们看伍子墨他们这个队伍，情况还可以的嘛。”被其他第一军校学生们行为惊吓到的小巴，哨兵的强大动态捕捉能力让他在几千个屏幕中看到伍子墨这一队人的举动。
    小巴的提醒，大家再次把视线转到了伍子墨他们的身上。
    大力看了下伍子墨等人的坐标，侧头不知道想到了什么，开口道：“老于，把伍子墨他们一队人的开始坐标还有行动路线找出来。”
    被大力喊做老于的哨兵什么都不问，双手在键盘上敲几下，伍子墨等人的行走路线还有周围情况在大屏幕中显示出来。
    看到伍子墨等人行走路线还有路线上的某个地方，不等大力开口，小巴一脸惊讶的开口道：“哇塞，伍子墨他们的运气真好！”
    不怪小巴如此惊讶，因为他从地图上面看到伍子墨等人的行走线路有个叉点，方向拐一点的的话，他们面对的可不是五只毛蛛虫而是十只。
    只有六架机甲面对十只毛蛛虫，除非伍子墨一行人战斗力惊人，要不也是被淘汰的下场。
    “运气好嘛？”大力摸着下巴，眼中光彩闪动，专注的看着伍子墨等人的行走路线，不知道在想着什么。
    “快看，他们准备动手了。”屏幕中，原本安静的六架机甲，突然快速行动起来。
    xt781星球上的伍子墨不知道自己选择的行走路线引起了监控室中大力的怀疑，结合张也巴菲尔两人的侦查所得的资料，很快跟萨拉商量出了进攻计划。战场上的指挥权，伍子墨让给了萨拉，虽然他曾经是指挥系的学霸。
    伍子墨可不是原主，懂不代表他可以控制得全场，以其让他这个纸上谈兵的家伙指挥战斗不如交给专业人士。
    萨拉是机甲系，但他也有辅修指挥。
    在进攻前伍子墨突然向萨拉开口道：“萨拉，莱尔在你的机甲上会不会影响到你的驾驶。”
    然而回答伍子墨的只有萨拉那冷冷一瞥。对上萨拉的冰冷视线，伍子墨耸耸肩，他貌似问了一句废话。
    求偶中的雄性，不把自己全身所有闪亮点露出来都对不起自己如此卖力！
    伍子墨等人的机甲在距离毛蛛虫大概几百米外的一个小山坳处，那些啃噬着树木的毛蛛虫没有发现伍子墨等人。靠近毛蛛虫的张也跟巴菲尔，身为侦察兵，他们的隐藏技能绝对是满点的。
    五只毛蛛虫都聚在一起，让伍子墨等人松了一口气，地图上面现在没有显示附近有其它次元虫族。但是不要忘记，在更远一点的地方还有十只毛蛛虫，如果他们这边的战斗时间拖得太长，很怕引起另外一群毛蛛虫的注意。
    他们对付五只毛蛛虫还有胜算，十只则很难说了。
    借着地形的阻挡，伍子墨等人很快成包围姿势把五只猎食中的毛蛛虫包围起来。
    看到大家都准备好，萨拉绷紧的声音从通信系统传到所有人的耳里。
    “行动！”
    第14章 chapter 014
    chapter 014
    次元虫族这种生物，不止喜欢猎食所有有血肉或者有能量的生命体，就连植物矿产这些资源也不放过.比那些过境的蝗虫还要可怕，因为被次元虫族占领的星球，只会留下一颗死寂的星球。
    次元虫族在这个宇宙中没有天敌，唯一能够消灭它们的只有那些为了生存不得不拿起武器对付次元虫族的宇宙生命种族。
    在一片四五米高的树林中，有五只全身长满短毛，一米左右高两米宽很像放大版蜘蛛的次元虫族在享受着它们眼中的美味大餐。
    不过很快，这些毫无知觉的毛蛛虫将要成为了另外一队人眼中的美味‘大餐’。
    “大家小心。”借着视线的阻挡，六架机甲很快把五只毛蛛虫包围起来，萨拉看着子母系统显示出来的视觉共享图像，在行动前不忘叮嘱一句。
    “知道。”
    “嘿嘿，萨拉你就放心好了。”
    萨拉看了眼在这样紧张时刻还能笑嘻嘻的汉尼，无视他，战斗的命令直接下达。
    “动手！”
    一声令下，负责首攻的汉尼比特两人的机甲发射舱内两发光子炮弹带着微弱的光芒直接飞射向还施施然的啃着树木的毛蛛虫。
    嘭！光子炮弹爆炸的声音很快传出，烟火尘埃遮住了大家的视线。视线虽然受阻，大家机甲上的监测程序则尽忠职守的把毛蛛虫的情况显示出来。
    “红点少了两个，很好。张也有两个红点往你那边过去了，小心！”伍子墨把战场指挥交给了萨拉，他自己没闲着，一直盯着机甲上的监控。
    因此很快发现刚刚的偷袭消灭了两个目标，然而毛蛛虫也不是白痴，被人打了会乖乖的待在原地不动。
    首攻是消灭了两只目标，剩下的三只毛蛛虫闪避的时候，正好有两只毛蛛虫往张也埋伏的方向跑了过去。
    “我知道了。”
    “兰尼你去接应张也，巴菲尔辅助，汉尼你跟着我。”萨拉很快下达了新一轮指令，至于他自己直接对上了剩下的那只毛蛛虫。
    “好嘞。”接到指令，三人迅速行动起来。

第10节
    伍子墨看到萨拉直接冲向一只毛蛛虫，兰尼跟巴菲尔也往张也那边移动，他看了下显示屏，对着身边的比特道：“比特你往后退十米。”
    “是。”比特不知道伍子墨的打算，也没问，直接操控着机甲往后退到伍子墨给出的坐标点。
    伍子墨所处的位置，更加直观的看到全场的战斗情况。
    萨拉是第一次面对毛蛛虫，不过多日的训练让他就算是第一次对上次元虫族也不像其他人那样手忙脚乱。
    一对一的情况下，萨拉就算不占上风毛蛛虫也没能在他身上占到便宜，伍子墨只是看了下萨拉那边的情况就转移视线，张也这边稍微让他有点担心。
    当伍子墨看过去，发觉这段时间的特训让张也他们确实有了很大的进步，就是算没有萨拉启动子母系统，张也等人自己操控机甲配合上都没出问题。
    张也他们的敌人有两只，在二对三的情况下，就算不能占上风也不会出现危险情况。
    大家都在战斗，伍子墨在一边也不是干站着。双手在光脑上不停的敲打，让一旁的比特不由得侧目，不知道伍子墨在做什么，他就算心里好奇没有开口询问，就像忠诚的卫士，一直安静的守护着伍子墨。
    双手灵动的在光脑上敲打的伍子墨突然停下双手，眉头微皱。顿了顿，拉开光脑上的地图，沉思了一下，突然开口让比特往左边移动五米。
    比特认真的遵照了伍子墨的指示行动。
    当机甲移动了五米后，伍子墨的光脑上突然就像抽风一样，不停的刷过一大堆根本看不懂的数据。
    “这是怎么回事？”
    不要说比特这个外行看不懂伍子墨光脑上面的数据，就连伍子墨也不是很明白。想不通，下意识的抬头看向跟萨拉交战在一起的毛蛛虫。星际的显示器非常真实的把那只毛蛛虫的状况显示出来。
    真的是清清楚楚，连它们身上的毛发都能够看到一根根的，也因为这样才让伍子墨第一眼看到毛蛛虫的时候被吓到。
    伍子墨的视线从毛蛛虫的爪子往上移动，很快看到头部的八只复眼，图像太过清晰，让人感觉有点恶心，不过伍子墨的表情不变，很快被他发现了毛蛛虫的异样。
    “那个触角……”
    看着以一种很特别很有韵味的频率晃动的触角，伍子墨突然灵光一闪，想起了某些昆虫的特性。
    “卧槽！马丹怪不得！”
    伍子墨迅速拉开地图，算出这个坐标与另外活动着十只毛蛛虫的坐标计算它们之间的距离，然后打开第一军校提供的次元虫族监控系统，把它打开到最大监控范围。
    “靠！果然如此。”
    看到监控地图上最边缘的地方开始慢慢出现的红点，伍子墨第一次有种咬牙切齿的冲动。
    “萨拉别玩了，这些毛蛛虫会喊小伙伴过来打群架！”一边说着一边把他发现的情况发送给所有人。
    监控地图上显示出往他们快速狂奔的十个红点，伍子墨难得感慨一句，连虫子都学会了‘一支穿云箭，千军万马来相见。’
    一看情况不对，就懂得喊小伙伴们过来打群架什么的最讨厌了！
    其他人看到伍子墨的信息心里也同时一惊，别看他们开始好像收拾那些毛蛛虫像玩着似得，这完全是借着偷袭才有这样好的效果。
    看现在还没收拾另外三只毛蛛虫就知道别看他们人多，这些毛蛛虫的战斗力也不弱的。
    五只次元虫族，因为偷袭他们才有把握对付，然而对上十只次元虫族，就算是偷袭也不一定能够战胜。何况已经被毛蛛虫知道他们的存在，正面交锋，根本就是找死。
    萨拉脸色越发冰冷，一旁的莱尔担心的开口道：“萨拉你还好吧？”
    脸色阴沉的萨拉看到身边担心的看着自己的莱尔，眼中微光一闪，躁动的心情平静下来。
    “不用担心。”
    敌人有救援，他们只能加快速度。
    萨拉的量子兽羽蛇被唤出，其他人也一样，全都唤出了自己量子兽，就连比特也不例外，加入了张也他们的战斗中。
    这时伍子墨才知道，比特这位沉默汉子的量子兽是一头犀牛。
    哨兵与他们的量子兽联合战斗，战斗力是成翻倍增长。所以张也那边原本是胶着的战况很快往他们倾斜，何况有比特这位新战斗力加入。
    伍子墨没空留意同伴们的战斗，他一直监视着远处的毛蛛虫。
    “那十只毛蛛虫距离我们还有十八公里。”别看十八公里好像挺远的，但是毛蛛虫的速度不慢，以这样的速度，半个小时就可以到达他们这里。
    “知道！”
    大家都明白时间不等人，经过开头的战斗，大家都找到了毛蛛虫的弱点，终于在十分钟不到的时间把三头毛蛛虫都解决了。
    “快走！”收拾战场什么的这样的时候根本不合适，逃命要紧。
    其余五架机甲很快跟上了比特的步伐，伍子墨一边让比特调整前进路线一边留意着后面追他们的毛蛛虫。
    讲真，逃命的经历真的让人很不舒服，所幸伍子墨等人不是什么挫折都接受不了的人。有伍子墨的精密计算，他们一行六架机甲在xt781星球狂奔两个多小时候，终于把后面的毛蛛虫给甩掉了。
    逃跑的过程中伍子墨跟萨拉不是没想过跟其他小队们联合，消灭后面的次元虫族。但是情况很快失控，因为跟着他们的毛蛛虫越来越多，让伍子墨不得不选择更加安全，完全避开第一军校考核小队以及其它毛蛛虫的路线。
    伍子墨他们在地面拼命逃跑，宇宙中透过监控看着他们逃跑的大力等人则表示伍子墨他们实在在是太厉害，或者说运气太好？
    明明是看着他们胡乱的跑，却完美的避开了更大的毛蛛虫群，就连第一军校的考核小队也没遇到。
    “老大你说这个小队里面是不是某个哨兵对危险的感知特别敏锐，就像有预知能力那样。”要不真的很难用运气好来形容伍子墨一行人的逃命路线。
    大力没有回应老于的疑惑，小巴就马上嚷嚷道：“怎么可能，我们哨兵的精神力是强大，但是是在战斗力这一方面。这种类似对危险的预知，更像向导的能力啊。”
    “这个小队中没有向导。”另外一个小队成员接口。
    “对啊对啊，之前是有传闻那个伍子墨很大机会觉醒成为向导，但是他不是觉醒失败了么？”
    运气？对危险的感知？队员们的对话让大力沉思了一下，然后就不管还在嚷嚷的队员们，把伍子墨等人的情况忠实的记录下来，然后发送给罗卡尔。
    伍子墨等人当然不是运气好也不是对危险的感知，这样的结果完全是伍子墨这家伙开了外挂。有这么清晰的地图在，还能跑错地方的话，那伍子墨就真的要回炉重造了。
    要知道当年在网络世界这个更加复杂的空间中驰骋，伍子墨都没跑错过地方的！
    xt781星球上，终于把身后的毛蛛虫们给摆脱的伍子墨一行人，全都有种逃出生天的新生感。尤其在监控中看到身后一片密密麻麻的红色点，那时看到都感觉毛孔悚然。
    第15章 chapter 015
    chapter 015
    “呼。终于安全了。”
    “对啊，这次真的辛亏伍子墨发现得早。要不我们这次考核一开始就要全灭了。”
    确定四周都没有危险，一行九人，终于可以放松下来。别看莱尔跟丽思两人什么都不需要做，只需要安静的坐在机甲驾驶舱内。但是逃跑时的气氛实在太过让人压抑，让两人的心神也消耗了不少。
    “大家看看自己的机甲损耗情况。”伍子墨从地图中确定他们身处的一百公里内都没有次元虫族的活动群，才让大家休息整理。
    听到伍子墨的，萨拉等人都自觉的检查机甲的情况。
    “丽思我这机甲左脚关节有点问题，你帮我看看。”
    “好的没问题。”
    “丽思丽思，我这边也有点小问题。”
    “行，等我处理好张也的机甲再弄你的。”
    “谢啦。”
    伍子墨等人全都走下机甲，丽思虽然专修单兵武器制造，但是她的师父是星际有名的机甲制造大师，简单修理一下机甲是没问题的。
    巴菲特跟比特他们的机甲没出问题，两人也没闲着跟着张也他们一起帮丽思打下手，递工具什么的。莱尔原本也是准备帮忙的，还没走过去就被伍子墨喊住，让他准备大家的食物。
    一行人先是跟毛蛛虫战斗一场，然后拼命跑这么长时间，肚子都饿了。天大地大，填饱肚子最大。
    这次考核一周的食物，是由第一军校颁发，全都是营养剂方便携带又不占地方，只是伍子墨在看到那些营养剂的时候脸色特别黑。
    伍子墨跟萨拉两人则看了眼忙碌的大伙，找了个挡风的地方，商讨总结这次战斗情况。
    “第一次战斗，大家的表现都很好。还有那个光子炮弹，怪不得学院要限制每一个小队只有十发。如果没限制，遇到聚集很多毛蛛虫的地方，一大片轰过去，效果堪比核弹啊。”
    “核弹？”萨拉听着伍子墨的总结，突然听到一个很古老的武器名字，疑惑的看了他一眼。
    “呃，这是形容词，核弹你应该知道吧。”看到萨拉脸上的疑惑，伍子墨心里咯噔一下，迅速找了一个解释。
    核弹爆炸的威力萨拉当然知道，这是古地球战争史还有古地球历史里面都有记载，不过都是一笔带过。萨拉想不明白伍子墨怎么对那个爆炸威力是有了，但是辐射太大非常不合理的武器这么青睐。
    “咳咳，继续说着光子炮弹，我们现在只剩下八发，要省点用，而且我觉得这次考核，男神应该是想锻炼学生们的战斗力而不是看谁的武器强大。”
    伍子墨的话，萨拉认同的点点头，不过——“男神？”
    “阿尔曼元帅大人啊！萨拉你没觉得元帅大人很帅气么！妥妥的男神啊！那些什么星际巨星全都要站到一边去，连男神的一根手指头都比不上！啊！！！男神你怎么可以这么帅！！！”
    “……”
    看着星星眼癫狂状态的伍子墨，萨拉沉默了下，丢下伍子墨直接转身去找去找莱尔。
    脑残粉什么的，就让他继续自己疯好了，至于要商讨的正事，等伍子墨这家伙正常了再说吧。
    马霍斯少爷表示：他拒绝跟疯子交谈！
    原地自萌的伍子墨好一会儿才恢复正常，抬头没看到萨拉，奇怪喃喃：“咦？人呢？”
    “噗！哈哈哈哈，老大这个伍子墨怎么这么好玩！”
    “就是，你看他刚刚提起元帅的时候双眼真的在发光。”
    “咳咳。”监控室内的其他人也不例外，虽然没有小巴他们笑得这么夸张，但是满脸都是因为忍笑憋出的红色。
    “咳咳，好了大家专心点干活，要不那些兔崽子出事了就不好了。”大力看到伍子墨的搞怪也差点忍不住，不过身为老大的忍耐力确实强一点。向同伴们摆摆手，让他们不要忘了自己的工作。
    大力自己则打开光脑，把伍子墨的表现再次编写好发给罗卡尔副官。不过对比起刚刚严肃的汇报工作，这次的邮件根本就是八卦消息。
    “嘿老大，你说这次伍子墨这小子能不能到我们这里实习？”小巴看到老大收起光脑，才凑过来讨好的问道。这么有趣的小家伙，不来他们这里真的是浪费了！
    大力一眼就看出小巴的想法，瞥了他一眼，大力自己也喜欢伍子墨这个有趣的小子，但是这次考核的规矩不可轻易更改。
    想起刚刚伍子墨等人第一次面对毛蛛虫的反应，大力满意的点点头。只要不出现意外，二年级的三个名额，伍子墨他们这个小队应该可以占一席位。
    大力的想法没有跟小巴说，抬手把凑过来的脸给推开，“行了，一周后不就能够知道结果了，快工作去。”
    另外一边，天谴军团指挥部元帅大人的办公室，快要被文件淹没的罗卡尔看到光脑又有邮件提示，奇怪的打开一看，居然又是大力。
    “这是怎么回事？”
    刚刚大力关于伍子墨等人的汇报，确实引起了罗卡尔还有斯科特两位天谴军团最高掌控者的注意。
    就跟大力想的一样，什么运气什么对危险的预知，在两位老大面前都是废话。也许有些人确实很幸运，但是如果把什么都寄托在运气之上，这是非常愚蠢的行为。
    “斯科特，你说小墨墨他们这队人是什么情况？”
    得了，在伍子墨不知道的时候，罗卡尔就给他起了一个小墨墨的外号。
    斯科特没有抬头，视线一直在光脑上，光脑上除了是大力的汇报，还有伍子墨他们一队人从降落xt781星球到摆脱毛蛛虫群追捕的视频。

第11节
    看到斯科特在看视频一点反应都没有，罗卡尔撇撇嘴，感觉很没有意思。他也了解好友的性格，如果有反应他才让人惊吓呢！
    罗卡尔认为斯科特不会给他反应，只好自己研究视频，找出伍子墨等人异样情况，这次非常难得元帅大人居然开口了。
    “这里。”
    “啊？”
    罗卡尔愣愣的接不上元帅大人的脑电波，“什么这里？”
    斯科特平静的扫了一眼罗卡尔，办公室内的显示屏自动打开，斯科特接通光脑，播放的视频很快停在了某个时间点。
    “这里，这架机甲移动了位置，然后好像发现了什么。”
    “哦？”
    罗卡尔顺着斯科特的话，看了一下，果然发现了异样。“他们究竟发现了什么？”罗卡尔的好奇再次被挑起。
    斯科特难得用着奇怪的眼神望了眼好奇的罗卡尔，没有回应。
    “……”
    罗卡尔在好友的奇怪眼神中很快反应过来，貌似他问了句废话。
    监控飞虫是能够监控学生们在xt781星球上面的情况，但是不代表学生们进入机甲后也能够监控得到。
    “切，等小墨墨到我们军团实习我再问他！”罗卡尔难得傲娇了一把。
    至于元帅大人，看完视频后直接无视了傲娇的某人，继续认真工作。
    罗卡尔没有的得到回应，只好讪讪的回到自己的办工桌上，刚刚拿起一份文件，大力又一封邮件发过来。
    不过这封邮件大力用着猩红的大字标明不能给元帅大人看到。看到这样的标题罗卡尔还奇怪，但是等看到邮件里面的内容后，躲在文件后面的罗卡尔差点忍不住哈哈大笑出来。
    “噗嗤。”马上捂住嘴巴，然后悄悄的抬头瞄了眼认真工作在斯科特。
    呵呵，小墨墨啊，真期待你实习的时候会发生什么有趣的事情！
    xt781星球上面，苦着脸啃着营养液的伍子墨不知道自己居然让人这么期待他的实习。
    “营养液对大食货帝国的食货们来说是最可怕的惩罚！”
    坐在伍子墨身边的人没有听清楚伍子墨在嘀咕什么，他的表情大家都看得清清楚楚。
    “阿墨？”
    “没事没事。”
    伍子墨就当做喝中药一样，囫囵吞枣的把那些营养液给咽下去。不过别看营养液这么难吃，身体需要的各种营养是提供得非常足，原本肚饿的伍子墨，只灌了一管中华牙膏这么大的营养液下去，马上就有饱腹感。
    营养液味道不咋滴，但是肚子饱了，大家也有心情商量正事了。
    伍子墨最关心的是大家的机甲问题。要在xt781星球生存，绝对不能少了机甲。还不说要消灭毛蛛虫，没有机甲，难道要让他们这些菜鸟们跟毛蛛虫肉搏不成？这样不如找根面条上吊更简单。
    “丽思，有问题的机甲修理得怎么样了？”
    “都是小问题，已经修好，不会影响大家的战斗。”
    第一次跟次元虫族交战，大家的表现还是可以的，就是在逃跑的时候汉尼他们的机甲出了点小问题。
    伍子墨听后点点头，视线扫了一遍坐在一起的同伴们才淡淡的开口。
    “这次跟毛蛛虫的战斗，我想你们应该感受到了次元虫族的战斗力。五只毛蛛虫，我们九人还能用偷袭的方法战胜，然而面对十只毛蛛虫的时候，我们九人却不得不避退，何况还不说毛蛛虫是次元虫族中实力最弱的。”
    伍子墨平静的声音传到在场所有人的耳里，话语看似平淡，却让因为首战告捷的汉尼等人那沾沾自喜的心态就像被浇了一桶冷水。
    “……”
    汉尼他们不是蠢货，伍子墨没有直接跟他们说，他们照样明白伍子墨这话的意思，他们差点犯了那些被淘汰了的小队的错误。
    “伍子墨，我们明白的。”
    第15章 chapter 015
    chapter 015
    伍子墨不是喜欢啰嗦的人，同伴们能够自己想明白，他也就不多说。打开地图，把他们现在所处的坐标指了指。
    “我们现在在这里，这里一百公里范围内都没有毛蛛虫的活动地区。要找任务目标的话，我们要离开这里，趁着时间还早，休息十分钟我们往这个坐标走。”
    众人顺着伍子墨的手指移动的方向看过去，看到伍子墨选择的下一个目标，有些明白他什么会选择这个坐标上的毛蛛虫。
    从地图上的毛蛛虫活动区域分布可以看到，这个坐标上毛蛛虫的数量相对最少，只有三只，最重要的是在这一个坐标点的四周没有显示有其它毛蛛虫群活动的痕迹。
    “那些毛蛛虫虽然不知道它们是怎么召唤同伴，召唤的距离有多远。现在我们既然已经知道它们在对敌的时候遇到强大的敌人就会召唤同伴，所以这个问题我们在战斗的时候一定要注意。”
    伍子墨在得知考核目标是次元虫族的时候，就上星网寻找关于次元虫族的资料。
    在宇宙战争中，确实有资料显示这些次元虫族跟人类认识的某些昆虫一样，虫与虫之间可以互相联系，但是伍子墨从资料上面看只有拥有高等智慧的大型次元虫族群才有这样的特性。
    因为在宇宙交战中，人类这一方很容易发现，次元虫族群战斗方式跟人类的军队模式差不多，或者应该说次元虫族更加像一群令行禁止有严格纪律的军队。
    伍子墨当时有看到关于次元虫族这方面的描述，但是在想到他们这次考核只是对付次元虫族中最低等的毛蛛虫，所以一开始根本没想到这些毛蛛虫居然也有这个能力。
    这不是坑爹么！
    如果那些毛蛛虫突然抽风，全部集合起来向他们这些第一军校的学生们开战，这完全就是团灭收场。
    要知道这次考核的学生人数比xt781星球上的毛蛛虫要少得多！还不说考核学生中有过半数是一群根本没有实战经验，菜鸟中的菜鸟。
    看现在只是半天时间就淘汰了几百人就知道了，伍子墨内心不是很想承认，然而第一军校的学生实战情况真的有点让人想捂脸。
    “我们会注意的。”
    伍子墨想到的在场其他人肯定也想到，就算不明白只要回忆之前被毛蛛虫大军追着跑的情况，不明白也必须要明白了。
    看到同伴们都明白他的意思，伍子墨继续接着道：“这次目标只有三只，所以我想这次可以的话，不要使用光子炮弹这种杀伤性强的武器。”伍子墨抬头平静的扫视了一遍身边的同伴们。
    “噗，伍子墨你干嘛说得这么严肃。”破坏气氛小能手汉尼一点也没被伍子墨的话吓到。
    “跟那些恶心的毛蛛虫近战而已，又不是没经历过。你没看到我之前跟那两只毛蛛虫战斗时候的英勇身姿了么！安心啦，我们可是有六个身手不凡的强大哨兵在呢！”汉尼说完还特意抬起下巴，一副不可一世的模样。
    只可惜其他小伙伴们不是很买账，坐在汉尼两旁的张也跟巴菲尔，同时抬起手一人一边往骄傲得像只孔雀一样的汉尼的后脑勺拍过去。
    “啊！你们怎么可以拍我这么重要的脑袋，拍傻了怎么办！”
    炸毛的汉尼，众人无视之，难道一直沉默的比特居然开口道：“不用拍都是傻的。”
    “噗……哈哈哈哈哈。”
    “比特说得对！”
    “我今天才发现比特你居然也有毒舌这个技能啊。”
    比特那平静的就像在说一件很普通事情的表情让大家笑成了一团，尤其汉尼憋得通红的脸，更是让大家大笑不停，原本有些凝重的气氛瞬间活跃了不少。
    等大家笑够了，兰尼才开口对着伍子墨道：“伍子墨你不用担心，我们明白你这个决定的意思。其实我们应该感谢元帅大人特意更改这次学年考核才对。”
    “是啊。”
    张也收起脸上的笑容，双眼放开抬头看着天空，“我以为以我这个二年级机甲系前十的实力，对付最低等的次元虫族根本就是手到擒来，但是现实却是狠狠的甩了我一巴掌。”
    “坐井观天，嗯，这个华夏古成语是这样说的吧？”巴菲尔也幽幽的开口道。
    能够被萨拉承认的同伴，实力怎么可能弱。无论是张也还是巴菲尔，加上汉尼、比特、兰尼，他们一行六人，是第一军校二年级机甲系的前十名之六。
    在学校里，他们平时训练是刻苦但是内心说没有因为自己比别人优秀而沾沾自喜是不可能的。都是一群年轻人，争强好胜的性格肯定有。
    但是就是第一天，或者应该说就是这么小半天时间，让这群天之骄子认清了现实的残酷。他们只能是一群在象牙塔内被保护得很好的娇花，不知外面的残酷。
    就如铁块，没有经过千锤万打，怎么可能真正成材？
    萨拉也收起了他那冰冰冷的表情，伸手拍了拍巴菲尔的肩膀。丽思跟莱尔两人也安慰着身边的同伴们，看到大家的心态转变，伍子墨在心里满意的点点头。
    抬头看向根本看不到的监控飞虫微微一笑，‘其他人不知道，但是萨拉他们的蜕变，男神的目的算是成功了。’
    “休息的时间差不多了，我们要开始干活了！为了前三！为了奖学金！为了男神！”伍子墨猛的站起，双手握拳剧情，身后就差具现化出熊熊烈焰。
    “……”
    前面激励的话还算正常，至于后面那两个，不要说萨拉，就连莱尔都转过头，当作什么都没看到。
    各人再次进入机甲，动身往伍子墨选中的坐标出发。因为这次不是急行军，路上也没有什么危险，大家都挺轻松的。
    “莱尔你在想什么？”坐进驾驶舱内，萨拉就发现莱尔的表情有点奇怪，眼神微动，低声问道。
    莱尔早就把萨拉当做跟伍子墨一样重要的伙伴，所以没多想，直接回答：“在想阿墨。”
    听到莱尔在自己身边居然还在想着伍子墨那个家伙，眼底不知名光芒闪过，可怜在比特机甲上研究地图的伍子墨突然感觉自己好像被什么冷血动物盯上一样，下意识的打了个颤抖。
    伍子墨转头看了下某个方向，摸摸鼻子苦笑，难道他又躺木仓了？
    萨拉这边他就像什么事情都没发生过一样，继续追问：“伍子墨？”
    “是啊，总觉得阿墨回来之后有点怪怪的。”
    或者应该说以前乖巧安静的阿墨变得有活力了不少，虽然这样有活力的阿墨莱尔更喜欢，但是有时候阿墨的行为实在让他这个小伙伴表示压力很大。
    比如不知道什么时候阿墨突然变成了元帅的脑残粉……
    以前阿墨一心就只想着学习，就算身边有那个谁在，阿墨一样是很安静很乖巧的。
    听完莱尔的唠叨，萨拉在接近莱尔的时候也调查过伍子墨的资料，资料中的伍子墨确实如莱尔所说的那样。但是在见到真人后，让萨拉都要怀疑家族的调查人员是不是搞错人了，这么活蹦乱跳的家伙根本不是资料上面的那个人。
    说着说着，莱尔的声音慢慢缓了下来，停顿了好一会儿才落寞的开口道：“难道不能觉醒成为向导真的对阿墨打击这么大么？”
    没错，伍子墨前后的改变之所以没引起其他人怀疑是不是换蕊了，就是因为大家都跟莱尔的想法一样。
    伍子墨是因为不能成为向导而大受打击所以性格突变，在星际中这样的情况是很常见的事情。尤其伍子墨这么好的天赋大家都认为他能够觉醒成为珍贵的向导，结果却不能觉醒只能当一辈子普通人。
    这样打击，星际中有些人严重到会直接疯了的都有。现在伍子墨只是性格改变已经算是大家都能够接受的范围。
    感受到莱尔语气中的落寞，萨拉眼神动了动，抬头认真的看着莱尔，“他这样不好吗？”
    “呃，也不是啦。”
    对上萨拉的双眼，看着双眼中自己的倒影，莱尔不知道怎的眼神有点飘，移开视线讪讪的笑道：“其实阿墨这样挺好的，虽然不知道他怎么粉上了元帅大人，但是元帅大人是大家的男神，崇拜他很正常。”
    “而且喜欢阿尔曼元帅大人怎么也好过之前那个谁谁谁，我跟你说萨拉，你知道那个谁谁谁……”
    紧接着莱尔巴拉巴拉的说了那个谁谁谁一大堆坏话，让原本是关于伍子墨的话题突然转到去控诉某个渣男。
    萨拉嘴角带着一丝淡淡的笑意听着莱尔的控诉，一点也没有露出不耐烦的表情，真的一派和谐景象。

第12节
    伍子墨应该庆幸他没有听到莱尔跟萨拉两人关于他的谈话，要不绝对是捂脸，当然内心更多是感动，原主能有这样真心关心他的朋友，让人欣慰。
    “大家注意，很快就要进入毛蛛虫的活动范围了。”
    其实不用伍子墨提醒，机甲显示屏监控系统上那三颗红色的点，就非常清楚的让大家知道轻松的时间过去了，新一轮的战斗即将开始。
    第17章 chapter 017
    chapter 017
    这次伍子墨选中的目标跟之前的不同，不止数量，还有环境。之前的是树林，现在的则是岩石区。
    六架机甲埋伏在外围看着岩石区中三只啃噬着岩石的毛蛛虫，不要说伍子墨，就连萨拉他们的表情也绷紧了起来。
    伍子墨收集关于次元虫族的资料里，是有记载有些次元虫族口器可以连机甲跟战舰的超合金外壳都可以撕裂开。
    “它们的牙口真好。”伍子墨难得说了一句调节气氛的话。
    事实也确实如此，牙口不好，怎么能够看到毛蛛虫啃岩石就像啃饼干一样，嘎嘣脆的。
    “之前的战斗我想大家对这种毛蛛虫的弱点应该有了解，现在二对一，各位应该没问题吧？”
    “不要说二对一，一对一都没问题！”第一个接伍子墨话的不用说是汉尼，其他几人就算没有开口，看他们的表情就知道，没有恐惧，只有即将面临战斗的兴奋。
    “那好，我也不多说了，接下来就交给萨拉负责指挥。”伍子墨微微一笑，对着身边的比特点点头。
    战斗的事情还是交给专业人士去办吧。
    第一次对上毛蛛虫，六位年轻的哨兵有点手忙脚乱，现在经过一轮战斗，原本还有点漫不经心的心情全都沉稳了下来。透过显示屏，伍子墨看着同伴们脸上的露出的沉着，谨慎的神情，眼底划过一丝满意。
    六对三，这次的战斗没有后顾之忧，六人都没有唤出自己的量子兽。在明白阿尔曼元帅提出的这次学年考核的实际用意，他们开始磨练自己的机甲近战能力。
    萨拉等人的变化，不止伍子墨满意，就连一直在宇宙中监控着他们的大力等人也非常满意。
    “果然不愧是被元帅大人看中的人。”
    伍子墨他们这队人的迅速成长变化，再对比一下其他小队还在各种混乱吵闹。小巴等人不知该高兴还是该摇头叹息。
    “第一军校的学生也不是全都是蠢货。”大力小队中唯一的那位女哨兵看了眼自己监控的小队们，为他们开口辩驳一番。
    听到卡丽尔的话，其他人也调出卡丽尔监控着的画面，看了下画面中三个小队成员们的应对反应，全都露出满意的神色。
    “这三个小队是第一军校四年级的学生吧？”老于很快调出这三队人的身份信息，看到他们居然一直蝉联着年纪前三名的位置，了然的点头。
    “哦？”老于的话，让大力小队的成员们对这三队人来了兴致。
    “唷，居然还在博卡尔那个魔王手下实习过，怪不得战斗力这么强。”
    联邦现在一共有三大军团，大力他们是效忠于阿尔曼元帅统帅的天谴军团，也是三大军团中战斗力最强的军团，一直战斗在第一线。
    军团整体实力拍第二的正是大力口中这位博卡尔所在的比亚军团。
    如果说天谴军团是一把随时插入敌人心脏的利刃，那比亚军团则是游走在黑夜的狩猎者，随时无声无息的夺取敌人性命。
    至于最后的一个军团则是守备军团，它的任务不是在战场而是更加侧重于守护联邦管辖下各个星球的安全。
    因为天谴军团跟比亚军团的性质，在对付次元虫族的时候互有合作，所以两个军团的士兵们对对方的实力性格行为等都相对熟悉。
    而能够被大力这些尖兵都称呼为魔王的，那个博卡尔的能力就可想而知了。
    监控室众人想起博卡尔的变态，再次看着监控上的三个小队时眼中都带着丝怜悯，这些孩子怎么运气这么糟糕就落到那个变态魔王的手里呢。
    不过古话说得好，训练多流汗，战时少流血。
    看这三队人对上毛蛛虫时的表现一点也不像第一次，进退有序，队员间合作无间。大力想了想，打开手中的光脑，把这三队人的情况记录下来发给了罗卡尔。
    不止这三队表现优秀的学生，只要在监控中看到表情可圈可点的小队，大力都会记录下来，然后发送给罗卡尔。
    镜头再回到伍子墨等人身上，有了第一次的对敌经历，加上这次大家都有意磨练自己的实战能力，虽然歼灭那些毛蛛虫花的时间更长，但是六人的收获巨大的。
    三只毛蛛虫终于全部倒下，机甲驾驶舱内的众人先是松一口气，然后就是各种欢呼声。
    就算他们曾歼灭过五只毛蛛虫，但是对比起现在这种实打实的靠自己的能力去歼灭敌人，那种自豪感是不同的。
    “呵呵，大家都表现得不错。”伍子墨拍怕比特的肩膀，这位沉默汉子的脸上都露出了笑容。
    “时间不早了，我看这里的环境还可以，今晚就在这里休息一晚。”
    伍子墨的提议大家都没意见，很快大家的任务分配好。
    张也跟巴菲尔去侦查一下四周，这里说是岩石区，依旧生活着各种植物，能不能吃这个问题，伍子墨决定交给专家去研究。
    兰尼跟比特两人则继续负责警戒，监控地图虽然没有显示这里有危险，但是以防万一，在晚上休息的时候也需要安排守夜的人。守夜的人安排很简单，六位哨兵，两两一组，三组人轮着来。
    哨兵一两个晚上不睡觉对他们来说都不是什么问题，至于伍子墨，莱尔跟丽思三人是普通人，萨拉等人不可能让他们去守夜。
    萨拉，莱尔跟丽思还有汉尼四人则负责搭建今晚休息的帐篷以及准备各种用品。
    星际时代就是各种方便，这种野外军用帐篷，一开始是一个半米不到见方类似砖头一样的东西，放在地上按下开关，自动的就变成一个两米高，三米宽的方形帐篷，挡风防雨还保暖。
    大家都有任务，伍子墨看似没工作却也没闲着，他慢悠悠的走到躺在地上的三只毛蛛虫身前。
    幸亏他不是那些怕虫子的人，要不看着眼前放大版的蜘蛛，绝对会尖叫。还不说伍子墨眼前这三只毛蛛虫比他们第一次见到的毛蛛虫大了一倍有余。
    就算趴在地上，眼前的三只毛蛛虫都快有两米高，身上除了那密密的毛发，就是萨拉等人留下的伤痕。
    “伍子墨你在干嘛？”丽思等人很快弄好帐篷，远远的看到伍子墨居然往毛蛛虫尸体走过去，好奇的大声问道。
    “没事，我就想看看。”伍子墨头也不回的向丽思摆摆手。
    “哦，那你小心点啊，虽然这次毛蛛虫貌似没有毒，你也不要乱碰。”丽思只以为伍子墨没看过毛蛛虫才这么好奇，没阻止也没忘记让他小心点。
    “我知道了。”
    伍子墨走到毛蛛虫尸体前，先是打量一番，然后用脚踢一下，外皮果然好坚硬，他的脚有点麻。
    然后转到有伤口的地方，俯身看了下伤口，毛蛛虫的血液不是红色，而是青灰色，幸亏没有其它诡异的气味，要不绝对把伍子墨熏恶心了。
    伍子墨拿起随地找的一根木棍，往毛蛛虫的伤口里面捅了捅，露出的依旧是青灰色像烂肉一样的肉糜。
    “伍子墨你在做什么？”原本专心在研究毛蛛虫肉的伍子墨差点被耳边突然冒出的声音吓到。
    翻了个白眼，丢下手中的木棍，“你过来怎么一点声响都没有。”
    好奇凑到伍子墨耳边说话的是汉尼，听到伍子墨的话，汉尼奇怪的回答，“走路没声音不是很正常嘛？”
    好吧，哨兵的世界他不懂，至于汉尼依旧没忘记之前的好奇，“伍子墨你干嘛这样捅毛蛛虫啊，好恶心的说。”
    一团烂肉，还是青灰色的烂肉，他也跟伍子墨一样庆幸这些肉没有奇怪的味道，要不今晚还要不要吃晚饭啊！
    “没，就想看看这些毛蛛虫能不能吃。”伍子墨耸耸肩，一点也没有不好意思的说道。
    “……”
    伍子墨这话，不止让他对面的汉尼石化了，就连远处因为五感发达听到伍子墨话的萨拉等几位哨兵，全都一脸像看了【哔……】一样的恶心脸。
    不说在场几位被伍子墨惊吓到的小哨兵，就连宇宙中通过监控飞虫好奇伍子墨在做什么的大力等人，表情都跟萨拉等人无俩。
    “……不，不愧是有胆调戏元帅大人的人，很好很强大！”
    大力再次默默的打开光脑，把伍子墨的表现发送给罗卡尔。
    “伍子墨！毛蛛虫虽然没有毒素，但是含有对人体有害的物质，所以——不！能！吃！”
    汉尼对着伍子墨大吼同时拉着他迅速离开毛蛛虫，就怕这孩子一个没看住就动嘴把那么恶心巴拉的毛蛛虫给吃了。
    其他几人反应也一样，尤其是负责弄食物的张也巴菲尔两人，手上动作快了许多，唰唰唰的就把晚饭给弄好，第一个送到伍子墨面前。
    “肚子饿了吧，吃这个！”
    被小伙伴们误会的伍子墨耸耸肩，没开口解释。难道要他跟小伙伴们解释他看过小说中说虫族什么的可以吃，才这么说么？最后弄得误会这么大，真的不能怪他啊。
    伍子墨接过餐盒，一边吃着美味的晚饭一边嘀咕，“如果虫族能吃的话，收拾它们不是更加有激情了？”
    对于食货们来讲，某物从物种入侵的泛滥到必须养殖才能生存，这种转变真的不难啊。
    “……”
    伍子墨！能不能别再说这么恶心的话！还能让人好好吃饭么！
    第85章 chapter 085
    chapter 085
    晚上没有什么意外发生，一行九人一夜安稳。第二天一大早吃完早餐，坐上机甲再次启程。
    “昨天大家已经有了两次实战经验，所以我们今天要定下的目标是这里。”
    考核只有一周时间，第一天他们小队只消灭了八只毛蛛虫，平均下来，一人都不够一只，所有今天他们必须要加把劲才行。
    其余八人一同抬头看向伍子墨指出的坐标点，对比xt781星球的毛蛛虫分布地图，六位哨兵都双眼发光。
    “昨天你们尝试过了二对一，今天第一场就应该试试一对一。六只毛蛛虫，有没有问题？”
    “完全没问题！”
    “一对一而已。”
    “可以。”
    萨拉也点点头，今天的他们不再是昨天那个刚刚进入xt781星球懵懂无知的菜鸟。经过昨天的两场战斗，他们对自己的实力有了更进一步的了解。
    “既然大家没问题那就出发，这次战斗的时候如果有人应接不上，萨拉你记得开启子母系统。”
    “我知道。”萨拉明白伍子墨的担心，对他颔首。
    “放心吧伍子墨，我们一定会小心的。”
    子母系统的强大，特训的时候他们就已经很清楚明白，六架机甲联合起来的战斗力，对上双倍毛蛛虫他们都有信心一战！
    “行，到时候你们都听萨拉的，战斗的事情我就不多嘴了。”
    商量好，六架机甲再次在xt781星球上奔走，伍子墨则打开光脑，双眼专注的看着光脑屏幕上快速流窜的一组代码。
    这是伍子墨从毛蛛虫那边截取到的神秘信号经过信息转化成为一组可以分更加直白清楚的数据。看着迅速划过屏幕的数据代码，伍子墨总感觉这些数据有点熟悉，但是一时间想不起是在哪见过。
    “这数据怎么看着眼熟呢？但是我应该没看过才对啊。如果看过，那不就成了那些虫子的同伴了么？”
    伍子墨坐在机甲操作舱的副驾驶座位上，扣着下巴，一边思考一边喃喃自语。

第13节
    声音是小，但是比特是五感经过强化的哨兵，想无视都无视不了。
    视线偷看了下沉入在自我世界中的伍子墨，再想想昨天伍子墨的行为，比特那憨厚的脸上也不由得露出一丝怜惜。心里默默想到，不能觉醒成为向导这事，对伍子墨的打击真的很大。
    伍子墨应该高兴就算他觉醒成为向导也没有读心的超能力，要不得知小伙伴的想法绝对是心塞死了！
    对于向导这神奇的进化物种他真的不稀罕啊！整天担心自己的小菊花有可能变成向日葵什么的，谁还能淡定！
    伍子墨反复看了好几遍截获的数据，依旧没能找到自己为何对它有熟悉感的原因，想不明白的事情伍子墨一向不会一直纠结着，用他的话来讲就是也许什么时候突然灵光一闪就想明白了呢。
    没错，这就是来自天才的灵光一闪！俗称顿悟！
    把毛蛛虫的奇怪数据放在一边，伍子墨接着打开另外一份文件，这份文件上的数据代码伍子墨完全可以看懂。
    这个正是第一军校为这次学年考核准备的监察次元虫族的监测系统，这个系统效果还是不错的，但是伍子墨有点嫌弃它监控的范围太小。
    想想昨天他们差点被毛蛛虫逆推就知道，如果不是他警觉，察觉到毛蛛虫的异样，如果再晚点才知道那些毛蛛虫居然懂得召唤小伙伴，对上毛蛛虫大军他们就真的只能喊救命了。
    其实第一军校的次元虫族监控系统也是挺厉害的，半径有二十公里，方圆就有四十公里都在监控范围内。
    但是编写这个程序的那位程序师不知道是忘了还是不知道，那些次元虫族是会召唤小伙伴的！实际距离不清楚，但是看伍子墨等人的亲身经历，召唤距离绝对超过二十公里！
    这不，差点被监控系统坑了的伍子墨，不想狗带就只能自己奋起，所以他准备改写这个监控程序。
    短时间内让伍子墨编写一个完美的监控系统是不肯能的，就算伍子墨曾经被黑客界称为mo大神也一样。但是在第一军校的编程基础上进行修改，这个可以有。
    如果不是昨天才拿到这个监控系统，伍子墨早就动手修改了。
    现在正好有时间，砍柴不误磨刀工，正好大家在赶路他也不用闲着。
    对伍子墨来讲，依旧是那句，战斗的事情交给专家去办，他身为后勤人员，就要做好后勤工作。
    在伍子墨忘我的修改程序的时候，萨拉等人也与目标遇上了。
    这次目标的地理位置更加对伍子墨等人不利，空旷的草地上，有六只毛蛛虫在游走，萨拉身为战斗指挥，看到目标，双眼中猛的爆发出战意。其他几个哨兵也一样，满眼都是前方的毛蛛虫。
    “嘿伙计们，我看中了那只最胖的，你们可不要跟我抢。”第一个开口的不用说依旧是汉尼。
    看汉尼的样子就像去市场挑食物一样，不过其他几人的心态跟汉尼差不多。所以很快，草地上的六只毛蛛虫被各人挑选完毕。
    不需要过多的言语，只有战斗，才是能够让哨兵们感觉到自己的血液在沸腾。就算萨拉等人只是刚刚踏入这个无情战场的菜鸟哨兵也一样。
    激情在燃烧，稚嫩的少年们在战斗中成长，鲜血与鲜花的洗礼，让他们一步步走向荣耀的王座。
    然而就在萨拉等人激情战斗的时候，刚刚改编好监控程序，开始第一次测试的伍子墨居然在测试页面上面看到东北方向出现代表红色的次元虫族信号。
    “嗯？”才刚测试，难道他修改的系统程序有问题？伍子墨快速的检查一遍程序，确定自己改写的程序没有出错，马上打开光脑地图。
    “东北方向距离这边最近的地方确实有一群共三十只毛蛛虫在活动的次元虫族群。”
    “难道？！”
    伍子墨仔细观察监控系统，果然在监控系统上面发现了几个蓝色的小点，在伍子墨观察的短短半分钟内，蓝色的小点直接消失了两个，不知道是阵亡了还是怎么了。
    “靠！”看到那些蓝色的点带着一群红色的点往他们这个方向冲过来，伍子墨都不由得咒骂了一句。
    “萨拉，开启子母系统迅速解决战斗，不知道哪个脑残的小队，居然去招惹了东北方向的那三十只毛蛛虫群。”
    伍子墨的话让在场所有人一惊，昨天已经被大群毛蛛虫追着跑，今天又来？！
    萨拉也不废话，直接启动子母系统，其他几人表情越发慎重，专注的配合着萨拉的操控。
    子母系统在实战中更加强大，原本胶着的战斗在十分钟内迅速解决了。
    伍子墨看到战斗已经结束，马上开口道，“那些毛蛛虫距离我们四十公里，这次稍微幸运些，没有引起更多毛蛛虫的注意。只有三十只，我们速度快点应该可以甩掉！”
    伍子墨急急忙忙的找好逃走路线，其他人全都跟在比特的机甲身后，快速离开。
    一边跑一边咒骂着招惹了那群毛蛛虫的小队，自己找死就算了，怎么逃跑的方向哪里都不选，就这么恰好的选到他们这边。
    第一天被毛蛛虫群追着跑，第二又来！他们的‘运气’能不能别这么好？
    “咦？”在逃跑的时候，伍子墨监控系统上居然出现了二十五个蓝点。而且看蓝点的行动的方向，貌似是他们这边。
    “萨拉，我监控系统上面发现了二十五个小蓝点，正往我们这边过来，距离大概四十五公里左右。”
    经过伍子墨改编的监控系统，范围一下子扩展到了方圆一百公里，半径五十公里，所以那些学生们一进入这个范围就被发现。
    萨拉听到居然遇到考核的学生，低头思索了下才开口道：“我们机甲的通讯范围最远是三十公里。”
    “是的。”不知道萨拉怎么突然问起这个，伍子墨点点头，然后恍然一悟。
    “萨拉你是想？”
    看到萨拉点点头，讲真，伍子墨也挺心动的。不过如果遇到跟身后那些白痴一样的学生的话，那就是坑了，还是天坑！
    伍子墨没有出声拒绝，既然萨拉有这个想法，他也不会反对。之前就说过，战斗的事情就交给专家去办。
    因为两边都在移动，所以两方人很快就进入了通信范围。不等对方开口，萨拉这边直接接通对方，请求对话。
    “你好，二年级生，萨拉。”
    对方接通萨拉的通讯后，没有因为萨拉的自我介绍冷淡生出不耐，在接通对方的通讯后，萨拉从光脑上面看到的人居然还是熟人。
    “摩卡？”
    “诶，怎么是萨拉你？”
    摩卡，萨拉的表兄，两人算是一同长大，虽然摩卡比萨拉大几岁，但是萨拉这个表弟，一点也不像小孩子，整天冷冰冰的，让摩卡完全没有当兄长的感觉，表示很忧伤。
    “是熟人？”小队通信是联通的，所以其他人看萨拉的态度就知道对方是认识的。
    “算了，废话不多说，咱们先跑再说。”
    能够遇到熟人运气挺好的，而且看着主人跟萨拉之间的关系应该还可以，这样有什么事情都好商量。
    然而这些等下再说，别忘了他们身后还有三十只毛蛛虫呢，就算要谈事也跑远一点再谈。
    第19章 chapter 019
    chapter 019
    伍子墨等人是糊里糊涂的逃跑，而在宇宙中，一直看着监控视频的大力等人则完完全全把事情的经过看得清清楚楚。
    讲真，无论是大力还是他的小队成员，看到第一军校那两个小队就像天不怕地不怕的超级战士一样直接冲向三十只毛蛛虫群，如果忽视他们这种送死行为，大力等人对他们的勇气是非常佩服的。
    虽然是有勇无谋，不作不死。
    “老大，这两个小队是怎么回事……”
    小巴嘴角抽搐，看着两个小队一共十架机甲，以势不可挡的气势直接冲进毛蛛虫群里面，他差点都忘了通知负责救援的士兵们。
    这两队人的结果都不用想，幸亏在一些比较大型的毛蛛虫群四周都有一些负责救援的天谴军团士兵们把守，救援行动相对及时。
    这次第一军校的学年考核是有一定的死亡名额，不过能够少一些就少一些吧。
    卡丽尔不等大力回答，眼底划过一丝嘲笑，“这两队人，只是口头争执就不把自己以及同伴们的生命当一回事。这样的士兵，在天谴军团连炮灰都当不上！”
    “嘿，卡丽尔你这话可不对啊。”小巴笑眯眯的接应，然而别看他这话像似在为那两个小队开脱，他接下来说的比卡丽尔更加毒舌，“我怀疑他们连毕业都有问题呢。”
    卡丽尔瞥了眼笑眯眯的小巴，不再管他，视线转到监控屏幕上，正好发现之前她看好的那三个小队居然往引起毛蛛虫狂躁的坐标方向前进。
    “嘿伙计们快看！”卡丽尔跟小巴两人停住了嘴，这次是另外一位同伴惊呼。
    等监控室里面的人把视线看向特意调出来的显示屏上的景象，无论是大力还是其他人，一时间都沉默了下来。
    “……老大，你说伍子墨他们的运气，怎么就这么背？”
    没错，监控室的人发现了那群被作死小队引起狂躁的三十只毛蛛虫群，狂奔的方向，好死不死的居然就是伍子墨等人所在的方向。
    这运气啊，真的难以形容。昨天才给毛蛛虫群追着跑了一次，今天又来。
    幸亏星际时代没有庙宇什么的，要不小巴都想提议伍子墨等人去拜拜了。xt781星球上这么多个小队，也就伍子墨等人的小队‘运气’这么的好。其他小队都是去找毛蛛虫，而伍子墨他们则一直被毛蛛虫追着跑。
    “伍子墨他们这次的反应很快啊。”
    监控室里面显示的监控范围是整个xt781星球的状况，他们是知道伍子墨等人机甲上装着的次元虫族监控系统范围只有方圆四十公里，这个监控系统还是天谴军团友情赞助的。
    这次伍子墨真的是运气，他刚刚修改好监控系统就监测到那些往他们这边狂奔过来的毛蛛虫群。不敢伍子墨他们就像有预知一样反应迅速，大力等人也只是疑惑一下，没多想。
    其实就是根本没想到有人能够在这么短的时间内把他们研究出来的监控系统给修改得更加完善，就算这个系统只是初级也一样。
    伍子墨等人跟摩卡的三个小队汇合，一行人没有丝毫停留继续逃跑的行为，大力等人暂时没有给予评价。
    “摩卡他们三个小队有二十五人，十九架机甲，伍子墨他们则是六架机甲，四个队汇合就有二十五个战斗力，与他们身后的三十只毛蛛虫群应该有一战之力。”老于看着屏幕上一起行动的二十五架机甲淡淡的说道。
    “呵呵，所以现在就看他们的选择了。”
    伍子墨他们可没空在意监控室等人对他们有什么期待，伍子墨看到对方有十九架机甲的时候，就起了心思。
    不止伍子墨，跟摩卡联系的萨拉也一样。萨拉把情况告诉摩卡，摩卡这边的所有成员们，双眼也开始发出跟萨拉一样的目光。
    “萨拉，我监控系统上没有显示出那些毛蛛虫了。”伍子墨没有详细说明，但是显示屏对面的萨拉明白伍子墨这话的意思。
    逃跑的一行人，速度终于可以缓一下，萨拉专心跟摩卡商量。
    “合作？”不过以萨拉的性格，交流什么的，也不可能太多废话，比如一开口就直接甩两个字。
    “……好。”表弟一直这么直白，当哥哥的好忧伤好忧伤好忧伤怎么破！
    “噗，哈哈哈哈哈。”
    被萨拉哽住的摩卡表情实在太搞笑，他的同伴们全都忍不住喷笑出来。
    “摩卡这位就是你的表弟啊，果然很有趣呢。”
    “就是，大家都在一个学校里面，干嘛不早点介绍给我们认识。”
    幸亏他这边联系用的是小队频道，要不让萨拉听到自家队员们的调侃，摩卡表示他会更加忧伤！
    “行了你们，那些毛蛛虫的资料我发给你们，一共三十只，大家没问题吧。”摩卡可不会让同伴们继续调侃自己，直接把从萨拉那边发过了的资料群发出去。
    说正事的时候，摩卡的同伴们都是很严肃的。
    萨拉发给摩卡的资料是再次经过伍子墨简化的，所以摩卡那边的人很快看完，全身都是火热的战意。
    身后只是三十只毛蛛虫而已，他们这边可是有二十五架机甲，虽然有六架是二年级生。在互相自我介绍过后，摩卡他们这群四年级生不会小看萨拉他们六人的实力，因为汉尼等人在机甲系的名声，他们都耳有所闻。
    当然，就算如此，摩卡等人身为四年级生也是不忘照顾学弟们的，“资料你们都看了，等下战斗的时候照顾点萨拉他们。”
    “放心吧摩卡，我们肯定会注意的。”
    得到同伴们的保证，摩卡跟萨拉商量接下来的战斗如何配合。

第14节
    萨拉他们的机甲因为有伍子墨的子母系统辅助，所以配合方面完全没问题，摩卡他们这边则因为一直在一起训练，就算没有伍子墨子母系统的外挂，他们的实战配合一点也不逊色于有子母系统的萨拉。
    为了两组人不会因为没有配合过而打乱自己组的配合情况，摩卡跟萨拉两人决定分开行动，遇到危险再互相帮忙。
    战斗指挥伍子墨完全没有插手，他一直注视着监控系统，等到系统上面再次出现三十个小红点的时候，马上联系萨拉他们。
    “毛蛛虫群40分钟后到达我们这里。”
    “40分钟吗？”
    因为伍子墨用的是公共频道，所以大家都听得了他的提醒。摩卡那边的人一点也没有怀疑伍子墨的话。
    萨拉再次打开地图，很快在毛蛛虫群前进的路线中找到了一个适合埋伏战斗的地点。
    “摩卡这里。”萨拉把适合战斗的地图共享到公共频道上，让大家都可以看到。
    实战经验的摩卡等人看到萨拉的地图，全都眼前一亮，点点头道：“不错，这个地区很适合群战。”
    有了战术以及选择好地点一行人也不浪费时间，马上出发到伏击地点。
    那群正在狂奔的毛蛛虫，根本不知道前方有埋伏，或者应该说在xt781星球活动的这段时间，这一群毛蛛虫因为足有三十只，很少有人胆敢打扰它们。
    而打扰它们的下场，例子如之前作死直接冲进它们活动区域的蕴含血肉能量的食物们。如果不是被更强大的食物救走，毛蛛虫绝对不会放过那些美味的食物们。
    没错，人类在毛蛛虫的眼里，或者应该说在次元虫族的眼里，是一种强大会反抗也会逃跑的美味食物。而就在前方，毛蛛虫群们的触角接收到有一群非常美味蕴含能量的食物在停留。
    不知道自己等人居然成为毛蛛虫眼中食物的伍子墨专注的盯着监控屏幕，毛蛛虫群一踏入警戒线，马上出声提醒。
    “它们来了！”
    不用伍子墨提醒，其他坐在机甲操控舱内的人都能够从监控系统中看到那三十个小红点。
    轰隆隆，毛蛛虫群被本能驱使着往伍子墨他们埋伏的地方疾走，却察觉不到伍子墨等人早就在埋伏地点挖了陷阱。
    不要小看这种像过家家一样的陷阱，星球上对付低等的次元虫族效果挺不错的。这不伍子墨就看到毛蛛虫群前方起码有五只毛蛛虫掉进了陷阱里面。
    “动手！”摩卡看也不看掉进陷阱里面的毛蛛虫，视线一直盯着不管同伴死活，依旧往他们冲过来的毛蛛虫群。
    二十五架埋伏着的机甲就如宝剑出鞘，直扑向自己的目标。
    伍子墨他们这个小队的行动方向与摩卡他们不同，因为他们的任务就是消灭掉落陷阱里面的毛蛛虫。
    陷阱在挖掘的时候就预计过，可以陷下四到六只毛蛛虫。这样的数量对萨拉他们来讲，任务不算重。
    而剩下的二十几只毛蛛虫，摩卡等人有信心一战。
    战斗迅速打响，伍子墨安静的坐在比特的旁边，视线除了关注着监控系统，不时的抬头看一下萨拉等人的战斗状况。
    点点头，昨天的实战效果很明显，今天萨拉等人的战斗更加游刃有余。
    然而在关注着监控系统的伍子墨，看到另外一个小屏幕上面又出现一组奇怪的数据。
    “又来？”
    昨天接受到的奇怪数据只有一小段，伍子墨看不明白。但是伍子墨天生就对数据非常敏锐，所以小屏幕中的数据一出现，在伍子墨的脑子里马上跟昨天的那组奇怪数据重合起来。
    迅速打开xt781星球的毛蛛虫分布地图，紧张的寻找靠近这里有多少毛蛛虫群。
    第20章 chapter 020
    chapter 020
    “喈喈喈。”
    迅速刷了一遍地图的伍子墨，突然发出就像影视作品中反派的诡异笑声。
    “让你们就喜欢群殴！看吧，咱们这方圆五百公里内都没有其它毛蛛虫群，让你们召唤小伙伴，现在喊救命都没用了！哇咔咔咔！”
    嘚瑟的伍子墨现在就差摆出一副叉腰嘲笑那些妄想再次呼唤同伴的毛蛛虫的动作了。
    “……”
    得意忘言的伍子墨却忘了操作舱里面不止他一人。可怜的比特，被突然抽风的伍子墨吓到手抖差点被前面的毛蛛虫给砍一刀，所幸一旁的兰尼眼尖，动作迅速的抬起武器为比特挡下。
    “比特你没事吧？”
    “……没事。”比特眼角瞄了眼伍子墨，默默的回答兰尼。
    “……”嘚瑟嘲笑毛蛛虫的伍子墨也知道自己刚刚做了件忒蠢的事情，脸上不由得一红同时庆幸。
    除了比特，没有小伙伴发现他刚刚抽风了！
    “咳咳，不好意思。”
    “没事。”比特看到伍子墨脸上的羞意，平静的眼底一丝笑意划过，摇摇头再次专注于眼前的毛蛛虫。
    确定毛蛛虫召唤不了伙伴来一场更混乱的群殴，伍子墨暂时不管收集到的数据。不过他也没有无视这些数据，想着有空可以研究一下，因为他发现，毛蛛虫发送的信息转换成数据后显示出来的数据代码挺有趣的。
    也就只有伍子墨这种技术宅才会认为那些看到人头晕的数据代码有趣了。
    萨拉等人负责的只有五只毛蛛虫，之前已经有过一对一的战斗经验，现在六对五，战斗所花的时间比之前的都要短。
    很快与他们战斗的五只毛蛛虫就这样倒在了地上，消灭了敌人，萨拉等人也没闲着，马上转身操控着机甲加入了摩卡他们的战斗中。
    当萨拉他们机甲加入战斗时，发现摩卡他们这边就剩下七八只毛蛛虫。
    摩卡等人一共有十九架机甲，但是毛蛛虫这边可是有二十五只。这次的毛蛛虫体型都比萨拉等人对付的要大。由此可见，摩卡他们的战斗力确实很强。
    对强者的敬佩以及战意，是所有哨兵们的通病，尤其是萨拉他们这些年轻的哨兵们。
    摩卡他们虽然在与毛蛛虫交战着，却也不忘关注萨拉这些后辈们的情况。看到他们的战斗有进有退，一点也没有慌乱不说，攻击手段都是非常有效。除了某些动作有点多余，想想他们的实战经验缺乏，有这样多余的动作也就不奇怪了。
    摩卡在萨拉他们加入的时候，嘴角微微一笑，有意无意的指点着萨拉等人用更加简洁的战斗动作去攻击敌人。
    二十五架机甲，七八只毛蛛虫根本就是放在餐盘上的点心，在摩卡他们的隐晦退让下，剩下的毛蛛虫全都死在了萨拉他们的手上。
    三十只毛蛛虫的生命彻底消散，在场所有人都松了一口气。
    “萨拉你最近的成长很快。”
    虽然是得到表哥的赞美，萨拉的表情依旧是冷冷的淡淡的，也就只有对上莱尔的时候才有温度。摩卡早就习惯了自家这位表弟的冷淡态度，眼尖外加八卦心重的摩卡，当然在第一时间就发现萨拉对他身边那位小伙伴莱尔的态度有问题。
    偷偷奸笑着，等着考核结束后，一定要跟小姨八卦一下！
    “你又在想着什么坏事？”
    坐在摩卡身边的是一位女生，这位女生不是哨兵也不少普通人，而是一位珍贵的向导。
    以摩卡的家族当然不怕找不到向导，不过他这位向导不是摩卡家族为他找的，而是他自己在小时候就看中的。
    没错，他们两人不只是青梅竹马两小无猜，更加幸运的是一人觉醒成为哨兵而另外一个觉醒成为向导。经过融合度配对，两人融合度更是高达70%。
    提起这件事，其他家族的小辈们说没有对摩卡各种羡慕嫉妒恨是不可能的，在这么小的时候就定下了这么好的媳妇儿。
    “哪有，我脑子里一直想着的都是芃芃你一人啊！”
    李芃芃脸色羞红，娇嗔的瞪了眼又在西子捧心搞怪的摩卡，“你就不能正经点吗！”
    “芃芃，我想你的事情怎么不算正经事！我非常正经！”
    庆幸伍子墨没有看到摩卡对他向导那种让人鸡皮疙瘩都要竖起的作态，要不他绝对要把自己的向导的身份捂得紧紧的。
    哨兵对自家的向导实在是太可怕了，已经不只是担心小菊花，还有担心自己会不会被闹疯！
    伍子墨等不熟悉摩卡，所以看到摩卡的机甲动作有点奇怪，也没问是什么回事，只有摩卡的同伴们才清楚自家队长又在调戏他的向导了。
    “咳咳，午饭时间已经过了，我们是不是应该找个地方吃饭休息一下。”开口的是另外一个小队的队长，她清楚现在摩卡一定很忙，这些小事就不打扰他了。
    伍子墨看到屏幕上出现的是一位女生，不过这位女生一点娇弱感都没有，英姿飒爽的坐在机甲操控舱上，伍子墨很轻易的发现这位女生是一位哨兵。
    星际中的哨兵们，无论男女，都是一副强者的模样。
    伍子墨默默的看了眼那位女生，在默默对比自身。忧伤兼泪流，就算他是向导但是他也是男生啊！怀疑他现在的体质就比普通人中的女性好一些。
    没有经过详细向导教育的伍子墨不知道，男性向导虽然弱，但是绝对不像他这么渣。
    出现这种情况只有两个原因，一个就是觉醒成为向导的人原本就是体质很差所以才这么弱，另外一个则是精神力是在太过强大，身体支撑不住那强大的精神力，所以才这么差。
    对向导懵懵懂懂就知道担心他那朵娇嫩小菊花的伍子墨很幸运，他两个原因都占了！
    不知道自己情况，也没办法调查的伍子墨，听到妹子提起午饭的问题，他的肚子很凑巧的发出咕噜噜的声音。
    “……”因为开了公共频道，所以大家都听到了。
    马丹！本大神要掀桌啊有木有！
    “呵呵，时间确实不早了，有什么事，吃饱再说吧。”
    可怜的孩子哟，伍子墨的小伙伴们视线中都是满满的心痛啊。
    友谊的小船真的说翻就翻。我说再这样看我，就算是航空母舰我都要掀翻它！
    伍子墨发挥最强技能，无视小伙伴们的眼神，端着平静淡定的表情开口道：“就在这附近休息吧，这附近都没有毛蛛虫活动。”
    摩卡他们不知道伍子墨为何这么确定这里没有毛蛛虫，但是看到萨拉他们都没有反对的意思，也就一同选择这里当做休息点。
    再次站在地面上，伍子墨跺跺脚，这时也看清了摩卡他们的成员模样。
    哨兵们忙着整理休息的营地跟寻找食物，而伍子墨他们这些普通人跟向导们则坐在机甲之间，伍子墨又跑去围观毛蛛虫，被留下的莱尔跟丽思两人只好负责跟对方交流，两方人都不是那些喜欢拿矫的人，很快就熟络起来。
    伍子墨自觉没啥好说的，同时他真的对毛蛛虫非常好奇，或者应该说他对次元虫族都很好奇。
    “怎么就不能吃呢？”
    好吧，伍子墨那来自大吃货帝国的吃货之魂依旧在轰轰燃烧，一点也没被现实给打倒。
    “呃……”然而伍子墨这句嘀咕把靠近他的李芃芃给真的吓到了，连她的量子兽都不由得显示出来，那红色像宝石一样的眼珠惊恐的看着伍子墨。
    量子兽跟她主人李芃芃的表情一模一样，不知道该不该继续靠近伍子墨。
    察觉到有人接近，伍子墨转头一看，视线差点忍不住盯着李芃芃怀里的量子兽看，不是李芃芃的量子兽很特别，而是——
    那只量子兽是一只兔子啊！还是一直非常肥美的兔子！
    红烧兔肉！肚子饿的某人，又开始流口水了。
    不知道是不是伍子墨此时的表情太过销魂，李芃芃本能的后退一步，总感觉伍子墨看她的眼神很诡异。
    “呃，你还好吧？”
    “咳咳，我很好！”知道自己失态的伍子墨，马上反应过来，主动向这位气息他挺喜欢的向导打招呼道：“你好，我是伍子墨。”
    “你好我李芃芃。”

第15节
    李芃芃虽然一开始被伍子墨惊吓到，不过现在仔细一看，伍子墨在她眼里也就是一个刚刚成年的孩子而已。不知为何，看到伍子墨，李芃芃生出一丝看到弟弟的喜爱之感。
    李芃芃微微一笑，然后想到了什么，从空间扭中拿出一份外表不精致，但是闻上去味道挺香的糕点递给伍子墨。
    “还要等一下才能吃午饭，你可以先吃这个垫一下肚子。”
    “……谢谢。”
    被一位年轻的女生用着如此慈爱的目光看着，伍子墨嘴角有点抽，但是他能够感受到对方释放出来的善意，而且那块糕点看上去貌似挺好吃的样子。
    伍子墨一向都不会拂了真心对他好的人的心意，笑着接了过来，当着李芃芃的面，咬了一口赞道：“味道很香，谢谢！”
    “咯咯，你喜欢就好，下次我让摩卡多准备一些。”
    对的，这个糕点正是摩卡这位宠妻狂魔不知道用什么办法偷渡来的。讲真，学年考核，真没几个人会在意口腹之欲，也就伍子墨这个奇葩例外。
    “啊，摩卡的？”摩卡伍子墨知道是谁，听到是摩卡为李芃芃特意准备的，他吃了貌似不是很好啊，希望不是什么爱心点心这类的。
    “不用管他，他给我准备了好多这样的小点心呢，都不知道那个笨蛋怎么弄这么多小点心。”
    一言不合就被塞了一把狗粮，伍子墨表示他现在一点也不饿了。
    第21章 chapter 021
    chapter 021
    食货的友谊是非常容易获得的，只需要一份美味的糕点，如果不行，那就来两个！
    李芃芃是一个很会找话题的妹子，因此伍子墨跟她很快就天南地北的聊了起来。两人聊着聊着，李芃芃有意无意的把话题聊到了萨拉跟莱尔两人身上。
    伍子墨一开始还没反应过来，当他看到李芃芃眼中只有同类人才懂的光芒时，伍子墨默然一下，顿悟了。
    “咳咳，我跟莱尔虽然是在第一军校里面认识的，但是我们交情很好，至于萨拉嘛，是莱尔介绍我们认识的。”
    “哦？”李芃芃听到伍子墨这样说，双眼马上一亮，继续打听道：“那你知道他们是怎么认识的吗？”
    “这个嘛，我不是很清楚。”莱尔的黑历史，身为好伙伴还是别说了，“不过我看他们感情挺好的。”伍子墨说完，对着李芃芃露出一副同类绝对能够看得懂的笑容。
    果然，李芃芃不是反应迟钝的人，一看伍子墨的笑容，双眼里的光彩更加明亮，就差握住伍子墨的手大喊一句：好同志！
    李芃芃转头看了眼远处的莱尔他们没有留意到这边，靠近伍子墨，把脑袋凑了过去，声音低了不少，“萨拉一直对谁都是冷冰冰的，我们这些当哥哥姐姐比较紧张也不奇怪，你说对吧？”
    李芃芃跟摩卡一同长大，对萨拉当然熟悉，她一直把萨拉当弟弟看待。只是这个弟弟实在是太过冰冷，完全一副注孤身的模样，让她这位当姐姐的表示很捉急。
    今天难得看到萨拉对一个少年这么上心，不好奇才怪。
    伍子墨对李芃芃明白的点点头，但是还没等他开口，凑到他耳边的李芃芃就被一双坚实有力的臂膀搂入怀里。等伍子墨抬头对上的是一双看似带着笑意但是伍子墨本能的觉得有点发毛的眼眸。
    “……”
    大哥貌似我什么都没做吧，你这一副抓勾觊觎自家妻子的渣汉子的凶狠表情是准备要闹哪样啊！
    李芃芃不知道伍子墨心底的抓狂，注意到原本跟自己聊得好好的小家伙突然僵住了，翻了个白眼，伸手拍了拍搂在自己腰部的手臂。
    “别闹，忙着正事呢。”
    被李芃芃这么一打岔，摩卡马上换成一副可怜兮兮的怨夫表情看着李芃芃。
    变脸速度堪比国粹川剧变脸的摩卡，伍子墨已经不想抓狂也不想吐槽了，狗粮什么的，吃多了就习惯了。
    才怪！
    “咳咳，你们两个先忙，我去看看莱尔他们。”伍子墨傲娇的表示，他才不当超级大灯泡呢！让你们毫无公德心的四处撒狗粮，没观众看你们怎么撒！
    不等回应，伍子墨马上屁颠屁颠的跑到莱尔他们那边去了。
    被丢下的摩卡完全不在意伍子墨的离开，正事什么的一会儿再说，跟亲爱的黏糊对摩卡来讲才是最重要的事情！
    莱尔这边的聊天群，看到只有伍子墨一人跑过来，奇怪的抬头一看，就见摩卡又黏在了李芃芃的身上，全都一副了然的表情。
    等伍子墨坐下后，摩卡的同伴还开口调侃他道：“呵呵，是不是被摩卡赶过来的？”
    今天虽然是第一次接触，但是摩卡的同伴们都是好相处的，所以伍子墨被人调侃了也不在意，撇撇嘴道，“那边狗粮撒太多了，我才不当大灯泡呢。”
    “噗，哈哈哈哈。”
    伍子墨的话，让在场的人全都喷笑了出来，同时也拉近了双方的距离。
    “这不奇怪，摩卡跟李芃芃的融合度高，所以摩卡才这么紧张李芃芃。”这次开口的是一位向导。
    星际中，觉醒成为向导后可以进入向导专门的学院学习向导能力，也可以在其它学院继续深造。
    星际联邦第一军校身为联邦最有名的学院，特意开一个培养教导向导的专业完全没问题。如果原主能够觉醒成为向导，很大机会也会转到这个专业学习如果控制向导的能力。
    摩卡他们三个小队能够一直蝉联学年考核的前三，不止因为他们自身实力比人强，更因为他们三个小队中有六位向导在。
    除了李芃芃跟摩卡早就确定绑定，剩下的五位是自由向导，在没有绑定专属哨兵之前，可以帮助小队内的同伴进行精神狂躁疏导。
    也因为这样，三个小队的哨兵们才敢放手去战斗，不怕出现精神力狂躁问题。
    伍子墨是能够分辨出对方是向导还是哨兵或者是普通人，但是关于向导跟哨兵的知识，他了解的很少。这也不奇怪，关于这方面的信息，公众网络上很少。
    所以在听到融合度这个关于哨兵跟向导的话题，伍子墨的好奇心被挑起。
    “融合度？”
    那位开口的向导叫叶书，是个很有书卷味道的青年，看到伍子墨一副非常好奇的模样，微微一笑，融合度的事情不是什么秘密，让伍子墨他们这些普通人知道也没问题。
    “就是哨兵与向导的精神力配对。”
    “大家都知道觉醒成为哨兵，强化了五感，因此在与次元虫族的战争人类才开始占有优势。”
    “然而这种强化不是没有代价的，刚刚开始因为不知道向导的存在，很多强大的哨兵们不是死在次元虫族的战场上而是因为精神力太过强大，控制不住爆发精神力狂躁，严重的会直接爆体而亡。”
    “就算有药剂的压制，这也只能疏导中低级的哨兵，药剂对高级哨兵的效果微乎其微。如果不是幸运的发现向导的存在，人类跟次元虫族的战斗优势会再次消失。”
    “哨兵向导的融合度配对，是经过研究者们发现，哨兵如果找到跟自己精神力融合度越高的向导，发生精神力狂躁的次数会越少。”
    “融合度为100%满值，0%为最低，80%以上为高配，30%以下为低配。”
    在说到融合度的时候，叶书不知道想到了什么，突然笑了起来，他也没卖关子，继续道：“有小道消息指，融合度配对越高的哨兵向导，哨兵会对自己的向导占有欲越强。”
    叶书顿了顿，抬头视线带着揶揄的看向摩卡跟李芃芃两人的方向，“摩卡跟李芃芃两人的融合度是70%，虽然不到高配的80%，但是这个数字已经够让人惊讶的了。所以当年两人行配结果出来的时候，才让那些等着看好戏的人大跌眼镜，然后各种羡慕嫉妒恨。”
    叶书说起摩卡跟李芃芃两人的八卦，他的同伴们也全都掩嘴偷笑，伍子墨莱尔丽思这三位第一次听到的人士一脸长见识了表情。
    原来如此，身为普通人的莱尔跟丽思有种打开一扇神奇大门的感觉，在再次看到摩卡像橡皮糖一样黏在李芃芃身上也能够很淡定。
    莱尔跟丽思两人是打开一扇神奇的大门，哨兵向导的融合度配对，对伍子墨来说就是一个坑！一个超级天坑！
    不知道伍子墨脑补了什么，打了个颤抖，语气有点微弱的问着叶书，“那有没有百分百配对的哨兵向导？”
    伍子墨突如其来的问题，围着聊天的五位向导先是惊讶，然后全都露出一副好笑的表情，回答伍子墨的不是叶书，是另外一位向导妹子。
    “哈哈哈，小墨墨你这问题很好，不过就是想太多了。别看星际为哨兵向导弄这么一个融合度，但是几千年以来，从没出现过百分百配对的哨兵向导，当然，也没有百分之零的融合度。”
    向导妹子不奇怪伍子墨会有这样的想法，很多普通人对哨兵向导不了解，有时候都会脑洞大开的想到百分百这个问题。
    “呵呵。”伍子墨得知这个答案，讪讪的笑了笑，心底则放心了不少。
    被网络小说荼毒的孩子伤不起，他这个穿越人士一看就是当主角的料，按照主角光环定律，他有很大机会会有一个百分百配对的哨兵。
    没错，我们的mo大神就是这么迷之自信认为自己就是主角！
    负责找吃的哨兵们都回来了，伍子墨看着他们手上都提着他没见过，已经收拾好的动物尸体。篝火早就准备好，就等哨兵们把吃的弄回来。
    之前虽然有伍子墨的提醒，说这一带很安全没有毛蛛虫，不过摩卡身为四年级的前辈兼队长，负责同伴们还有学弟学妹们的安全是他的责任。
    当他跟另外两个小队的队长巡查一番后，发现这一带确实没有危险，就算有生活着一些动物也都变成了他们的午餐。
    大家围着篝火烤肉的时候，摩卡就不时的瞄一眼伍子墨。如果是普通人看他，伍子墨不一定能够察觉到，但是摩卡是哨兵啊，伍子墨精神识海里面的那只卖萌蛋对哨兵向导是非常敏感。
    伍子墨只好无奈的一边安抚在精神识海里面蹦跶的阿瑞斯，顺便对着摩卡翻白眼。
    我说你这个汉子也太小心眼了吧！不就是跟你家向导聊了一下么！需要一直盯着他这么久！
    摩卡完全不知道伍子墨的误会，不过很快把视线收了回来，因为坐在他身边的李芃芃怎么可能没发现摩卡的视线，跟伍子墨一样误会摩卡的李芃芃，羞愤的偷偷掐了摩卡手臂。
    结果是某人的手臂就像铁块一样硬，最后手痛的是李芃芃。
    “我说你就不能稍停一下吗！”
    察觉到李芃芃的误会，摩卡马上讨饶，“不是不是，这次真的是有正事。”
    可惜某人的信誉太差，李芃芃根本不相信，无奈的摩卡只好转移视线，这次盯上了跟莱尔坐在一起的萨拉。
    不等萨拉吃完咻的一下跑了过去，一手扣在萨拉的脖子上直接把他拖走。
    “……”
    刚刚准备把烤好的肉串递给萨拉的莱尔，只能举着两串肉串，目瞪口呆的看着摩卡把萨拉给‘挟持’走了。
    把萨拉拖到一边，不等他开口，摩卡表情非常严肃的直接道：“萨拉，你是不是应该跟我坦白一下。”
    “……”
    摩卡这种没头没尾的行为，幸亏萨拉不是伍子墨，要不绝对送摩卡一句——
    mdzz。
    第22章 chapter 157/035
    chapter 157
    萨拉冷冷的扫了眼逗比的摩卡, 甩也不甩他直接转身离开。
    “诶！”
    摩卡还没从萨拉那鄙夷他智商的眼神中回过神来就看到萨拉居然鸟也不鸟他直接就走了, 可怜被丢下的摩卡, 根本没想到他刚刚那话是多么的让人想吐槽。
    然而有心思的摩卡怎么可能轻易的让萨拉离开，不等萨拉走几步, 又被摩卡一把抓住, 拖了回来。
    萨克低头看了眼硬拉住自己手臂的手, 如果不是看在摩卡是自己表哥的份上，他绝对要把这只碍眼的手给砍了！
    哨兵的五感都是经过强化的, 摩卡怎么可能察觉不到萨拉眼中的冷意, 马上讪讪的收回拉着某人的手。
    讲真, 如果不是为了正事, 他也不会这样啊！
    “咳咳……”

第15节
    “什么事。”
    萨拉的气息越发冰冷，摩卡也不敢废话了，直接把他的来意说了出来。
    “你们小队是不是有办法可以远距离监察毛蛛虫。”
    摩卡这么直白一说，宇宙中监控室内的大力等人全都一愣。老于迅速点开大屏幕，大家的视线全都盯在了大屏幕上的两人。
    xt781星球上的萨拉, 不知道监控室的大力等人也非常在意他们这个话题，眉头微皱, 没有马上开口回答。
    “嘿我说萨拉, 我可是你的表哥啊，难道连表哥我你都不信任了？”
    而回应摩卡的，是萨拉非常直白的怀疑眼神。
    “……”
    马丹！萨拉你这熊孩子，居然怀疑你家表哥我！小心你家表哥我炸给你看哦！
    “噗……”摩卡的表情实在太搞笑，大力他们都忍不住喷笑出来。
    “还真没发现这小子居然这么逗。”小巴指了指表情搞怪的摩卡, 转头对着大力道：“老大，到时候让这小子跟我们小队怎么样？”
    被问到的大力，平静的看了眼兴致勃勃的小巴，淡淡的开口：“等考核结束他们能够成为年级前三再说这个问题。”
    被自家老大这么一说，小巴只好扁着嘴，不再开口。不过大力是这样说，但是他对摩卡他们有信心。
    不管又开始笑眯眯的小巴，大力侧头问了下他身边的老于：“老于，你说那个小子说的话是不是真的。”
    其实不要说摩卡怀疑，监控室内一直留意着伍子墨一行人的大力他们，早就有怀疑，然而理智又告诉他们这是不可能的事情。
    就连第一军校需要监测毛蛛虫的系统都是天谴军团提供，为了让考核更加具有挑战性还只给他们一个初级版，监控范围就二十公里而已。
    老于此时一直等着萨拉回答，队长的话，他沉思了下，有些迟疑的摇摇头。
    但是接下来的发展，让监控室内不相信伍子墨他们有更加强大的监控系统的大力等人惊讶不已。
    “你们在聊什么，这么神秘？”
    两人身后突然插了把声音进来，而声音的主人，正是他们话题中的主角伍子墨。
    不是伍子墨无聊跑来骚扰说悄悄话的两人，而是刚刚摩卡突然揪着萨拉跑了，让莱尔一时间也愣住了，回过神来后有点担心萨拉，特意跑到伍子墨身边跟他说了这事。
    既然是莱尔小伙伴拜托他过来看看摩卡跟萨拉两人究竟发生了什么事，伍子墨不可能推托。在走过了的时候就看到两人尤其是萨拉的表情非常严肃，勾起了伍子墨的好奇。
    看到伍子墨走过了，皱着眉头的萨拉才稍微放松一些，至于摩卡，他是因为跟萨拉熟，才第一个找他。在看到萨拉的态度，不是很想跟他说的样子，摩卡郁闷之余，看到伍子墨也跑了过来，想了想，只好转头向伍子墨求教。
    听到摩卡的疑问，伍子墨眨眨眼，却没装神秘，非常直接的点点头，“是啊。”
    “……”不知道为何，就算得到肯定的答案摩卡也有种不上不下的感觉。
    兄弟，你知不知道能够远距离监测出次元虫族的系统是多么的重要！你丫的就这样简单一点修饰都没有就直接点头说有！很让人一点期待激动的心情都没有了知道不！
    “萨拉，他怎么了？”伍子墨不知道自己的话让摩卡如此抓狂，只奇怪摩卡怎么听到自己的肯定回答就傻了。
    “他抽了，不用管。”
    “哦。”
    好吧，哨兵们这种神奇的进化物种喜欢抽风也不奇怪，伍子墨点点头表示明白，就不管内心抓狂的摩卡，对着萨拉道：“莱尔有点担心你们，既然你们没事，回去吧。”
    “好。”
    被两人彻底无视了的摩卡，回过神来就看到伍子墨跟萨拉两人准备离开的举动，马上大喊道：“等一下！”
    讲真，摩卡这么突然一吼，不止把伍子墨给吓到了，就连篝火那边的小伙伴们都停下交谈，奇怪的看向这一边。
    也就只有萨拉非常熟悉摩卡的性格，翻了个白眼，越发的不耐烦了。
    “你再发疯就给我滚远点！”
    “……”大喊完的摩卡被萨拉这么一堵，知道他真的生气了，也不敢再卖傻，不过这次摩卡却丢下了萨拉，挂着谄媚笑容凑到伍子墨面前道。
    “那个伍子墨，我们怎么说都是一起战斗过的伙伴吧？”
    不知道摩卡葫芦里卖什么药，但是伍子墨还是点点头。虽然只有一次合作，伍子墨也能够看出摩卡他们这三个联合小队的实力确实很强，怪不得能够一直蝉联年级前三。
    只是讲起这事，伍子墨也不得不吐槽摩卡这个哨兵很有腹黑狐狸的潜质。
    一开始伍子墨还以为摩卡他们一群人是同一个小队的，但是交谈后发现，他们是三个小队而不是一个小队，一直联合行动而已。至于为何会这样做，完全就是摩卡这个奸商摆明要把年级前三的这三个位置都要收入囊中。
    一开始伍子墨得知这事，是鄙视的，因为小队成员的数量，一直都没有规定，二十多个人一起在同一个小队都没问题，然而摩卡这个奸商居然分成三队。
    很有走自己的路，让别人无路可走的霸道范儿。
    不过在听到李芃芃的解释后，伍子墨才算稍微认同一下摩卡这位领导者。
    从李芃芃那里得知，原来每次学年考核的前三获得到军队的实习机会不一定是可以全队人都有机会的。
    例如他们在三年级的时候，前三的军团实习机会，每队只有三个名额。幸亏当年摩卡把前三的名额都霸占了，这样算下来，他们可以一共有九个人可以到比亚军团实习。
    “那今年的学年考核前三有没有人数规定？”从李芃芃嘴里听到这个消息，伍子墨心理一个咯噔的。
    如果今年也有人数限制，他们一队人一共有九人，可不够分啊。
    李芃芃了解伍子墨的担心，对他露出放心的笑容，“今年的学年考核没有人数规定，所以只要是前三名的小队，所有队员都能够去阿尔曼元帅的天谴军团实习。”
    也因为没有人数规定，参与考核的学生们才个个像打了鸡血一样。只要能够进入年级前三就能够进入元帅大人的天谴军团，运气好的还能亲眼见到元帅大人！
    这个诱惑真的不鸡血不成，然而只有鸡血没有脑子的家伙，在第一天被淘汰了不少。
    伍子墨是不知道这次考核前三名额对第一军校那些崇拜阿尔曼元帅的学生们来讲是多么强大的诱惑，就算是摩卡这位见过阿尔曼元帅好些次的人都摩拳擦掌的准备继续把年级前三霸占下来。
    所以伍子墨手上那个可以远距离监测毛蛛虫的修改版监控系统多么重要就可想而知了。
    伍子墨不懂，但是看到摩卡突然脸色变得红润，不知道想到什么，双眼开始泛红。然而伍子墨却眉头微皱，敏锐的感觉到空气中有种奇怪的信息素在蔓延。
    摩卡这情况不对头啊。
    果然在伍子墨刚刚准备喊人的时候，摩卡身上突然爆发出一股属于哨兵的强大气息，就连他那只量子兽也蹦了出来，双眼跟摩卡一样通红。
    “不好！”
    伍子墨还没反应过来，萨拉身为哨兵瞬间明白摩卡现在究竟是怎么回事。迅速搂住伍子墨，把速度提升到极致，往莱尔他们那边狂奔过去，同时大喊李芃芃。
    “芃姐！摩卡出现狂躁症！”
    “什么？！”
    其实不用萨拉大声提醒，与摩卡融合度高达70%的李芃芃在摩卡的精神力出现异样的时候就察觉到，她的量子兽兔子迅速的出现往摩卡的那只银狼奔去。
    而李芃芃的目标则是努力压着着自己精神力狂躁的摩卡。对其他人尤其是普通人来讲非常危险的狂躁能量在李芃芃面前却非常温顺。
    所以李芃芃很快靠近了摩卡，站在摩卡面前，李芃芃抬起双手抱住摩卡的脑袋踮起脚，额头与摩卡的额头碰触，闭上眼睛。
    向导疏导哨兵精神力狂躁是在哨兵的精神识海中进行，所以不是真正信任对方，是不可能允许外人进入自己的精神识海。要知道无论哨兵多么强大，精神识海依旧是脆弱的。
    负责疏导的向导如果有异心，对哨兵来讲是非常危险的事情。
    一个柔弱的向导在为一位强大的哨兵疏导精神识海的时候用比哨兵更强大的精神力在精神识海中绞碎对方的精神识海，是一件非常容易的事情。
    精神识海里的情况，只有负责疏导的向导还有哨兵本人清楚，不过外人则可以通过空中的散布的信息素确定两人是否安全。
    在场的哨兵跟向导们感觉到空气中原本属于狂躁状态的信息素平缓了下来，全都同时松一口气。
    而对伍子墨这位穿越人士来讲，更是双眼睁得大大的，一副一点也不想错过眼前情况的模样。
    这可是向导为哨兵疏导精神力狂躁的现场版！
    chapter 035
    等空气中的狂躁信息素彻底消散后，萨拉等人才快步走到虚脱靠在李芃芃身上的摩卡身前。
    “摩卡，李芃芃，你们没事吧？”原本好好的摩卡突然发生狂躁症，真的其他人给吓坏了。又不是战斗状态，怎么突然就狂躁了？
    萨拉虽然表情还是冷冰冰的，看向摩卡的眼神中不难看出对摩卡的担心。
    至于所有人的焦点摩卡，脸色有点萎靡，靠在李芃芃身上，队友们的关心他是高兴的。
    不过自己突然狂躁的原因，说出来绝对会被打的……
    摩卡不想说，在场的其他人可不会放过他，同时眼神隐晦的扫向一旁一脸好奇的盯着摩卡看的伍子墨。
    摩卡队友中的普通人跟向导们还好些，五感强大的哨兵们都知道在摩卡发生狂躁症之前，正跟这位伍子墨说着话。
    人都是感情动物，尤其是这些哨兵们，如果有人胆敢伤害自己重要的同伴，他们绝对不会放过对方。
    萨拉感觉到那几位哨兵隐约对伍子墨的排斥与敌意，眉头皱得老高的。他也在场，知道摩卡的狂躁跟伍子墨一点关系都没有，却不知道该怎么开口。
    其实真要说，原因的确跟伍子墨有关，不过更多的责任的在摩卡身上。
    摩卡虽然因为狂躁症精神萎靡，但是同伴们跟伍子墨之间的气氛他是能够感受得到。他可不想让队员们因为误会把伍子墨这个金大腿给气走了！
    没错，伍子墨这个普通人在摩卡的心里已经上升到金大腿的级别，为了这次学年考核，只能苦笑的开口解释。
    “咳咳，这事跟伍子墨无关，是我自己不够冷静……”
    没错，真相就是摩卡这小子自己不够冷静，知道伍子墨有这么强大的系统，脑子里不可控制的冒出各种美好的未来幻想。这不，激动过头的结果就是引发哨兵的狂躁症。
    “……”
    真相，往往是出乎人意料之外。
    摩卡这个逗比，让在场所有担心他的人抖恨不得一人给他一脚。就连李芃芃这位萌妹子，听完摩卡讪讪的解释后，原本担忧的表情瞬间换成木口木脸，直接伸手一推，把靠在自己身上的摩卡推开。
    然后站起看也不看因为突然被自家亲亲推开露出一副可怜兮兮表情的摩卡，转身离开。
    “兄弟，不作不死啊。”伍子墨看到就想望夫石一样看着李芃芃背影的摩卡，一点同情心都没有的拍拍他的肩膀。接着笑嘻嘻的也转身跟在李芃芃身后，抬步走回到篝火那边去。
    其他人也全都一个不落，丢下自己作死的摩卡，轻松的聊着天，回到篝火旁坐下，该吃的吃该聊的聊，一副刚刚什么事情都没发生过的样子。
    “……”
    看到自己被同伴们抛弃的摩卡，很想对着那些轻松聊天的小伙伴们大吼一句：“我就不信你们听到这个消息不激动！”
    其他人也挺激动的，不过有摩卡这个反面教材在，原本激动的心情都冷静了不少。当然在篝火边坐下的时候，无论哨兵还是向导还是普通人，全都凑到了伍子墨身边，把伍子墨围起了，详细询问监控系统的事情。
    宇宙监控室中，大力一行人也被摩卡这小子给气到牙痛。
    刚刚看到摩卡突然出现狂躁症，大力他们也是紧张的。摩卡他们小队的能力天赋确实在第一军校学生中非常出众，是大力他们重点关注对象。
    然而重点关注对象却因为想太多激动过头引发狂躁症，连一开始非常看好摩卡的卡丽尔脸色都有点发红。
    “这小子的抗诱惑力太差了！必须要重点训练！”
    卡丽尔这话，宣布了摩卡这个逗比将来有一段非常长再也不敢回首的黑暗日子。
    摩卡的意外，大力也就嘴角抽了抽就放下，因为他现在更多的心神在伍子墨身上。

第17节
    在他身边坐着的老于更加激动，其实在伍子墨点头承认他手上确实有一个可以远距离监控毛蛛虫的系统他就激动的站起，双眼冒着热光的看着显示屏中的伍子墨。
    大力的小队中，老于正是负责小队后勤工作的普通人，尤其信息系统方面，正是他的专长。
    监控毛蛛虫的系统他虽然没有参与研究，但是在接到负责保护第一军校考核学生们的任务后，老于特意拿监控系统研究过一番。最后得出结论不愧是天谴军团出品，就算是初级版功能也非常好。
    就因为老于研究过那个初级版的监控系统，所以才不相信伍子墨手上居然有一个比初级版更加强大的次元虫族监控系统。
    “老于，注意点。”
    大力虽然不是老于这类人，却明白他现在的激动心情。真难得从老于这个严肃的脸上看到这么强烈的表情，但是大力没忘记自己的本职工作，顺便提醒一下兴奋的老于。
    “队长我明白的。”老于收敛下情绪，对着大力点点头，然后控制一个小巧的监控飞虫飞到伍子墨的上空。
    伍子墨可不知道自己修改的监控系统居然让大力他们这些天谴军团的成员都有兴趣。
    确实就像摩卡说的那样，他们有过一次合作经验，双方都感觉不错，萨拉跟摩卡更是表兄弟，对方的人品有保证，不会出现抢夺这种不好的行为。
    其实讲真，在知道摩卡的猥琐腹黑奸诈后，伍子墨挺乐意跟这种坚持底线，行为方式却忒猥琐的猥琐流家伙合作。
    伍子墨把修改过的监控系统发给那几位哨兵，让他们安装到机甲上面。至于被众人抛弃了的摩卡，看到伍子墨如此大方，也屁颠屁颠的凑过来，要了一份。
    把监控系统用光脑发给摩卡他们的伍子墨不知道，头顶上负责监控的监控飞虫还有截取信息的功能，在伍子墨不知道的情况下，他修改过后的系统被老于通过监控飞虫也弄了一份。
    一拿到监控系统，老于马上专注分解系统里面的信息代码。越看表情就越绷紧，让大力等人都不得不奇怪的看向老于。
    等到老于收起光脑，抬头起头不知道想什么的时候，大力才开口问道：“老于怎么样？”
    “天才。”老于双眼放空的看着监控室的天花板，“真的是天才！”
    激动的老于猛的抓住大力的手，整个人都显得神采飞扬，“原本的监控系统我是有研究过的，但是我看伍子墨修改过的系统代码，更加简洁精准！”
    赞美完伍子墨，老头稍微冷静了下后，露出一副疑惑的表情，郁闷道：“那个伍子墨确实很有天赋，尤其他修改过的代码，好多地方我都不是很明白是什么意思。”
    跟老于的郁闷不同，身为老于的同伴，大力小队的成员们是知道老于的实力。
    当年以星际联邦第一军校信息工程专业第一名的成绩被阿尔曼老元帅看中特招进入天谴军团，更是在第一天进入天谴军团的时候独自一人就把军团的星网外网防御在三个小时内给破了。
    现在天谴军团星网外网很多防御工程中都有老于的手笔。
    辛亏老于不知道，伍子墨这小子，半个小时不到就悄悄的在天谴军团星网外网上面开了个后门，偷偷的把关于xt781星球的资料给下载了。
    能够编写出连老于都看不懂的代码，对伍子墨这个人，大力越发的重视。
    再次打开光脑，把伍子墨的情况，还有伍子墨修改的监控系统，全都打包发给了罗卡尔。
    难得偷闲的罗卡尔，看到光脑提示有邮件也不奇怪，这两天因为第一军校学年考核，大力只要发现有潜质值得培养的学生都会发邮件给他。
    没办法，谁叫身为真正负责人的斯科特性格太那个啥，让属下们都不是很敢亲自找他，有事经常是让他代为转告。
    只要想起这个，罗卡尔就感觉心忒塞，他当年怎么就这么眼拐相信了斯科特答应当他的副官呢！忙得要死不能跟亲爱的亲亲蜜蜜都是他自找的！
    “咦？”
    以为大力又找到什么好苗子的罗卡尔却发现这次大力居然是通过天谴军团内网加密频道发送过来的邮件。
    加密频道，只有重要的信息才会用到。罗卡尔脸上的随意少了些，一脸严肃的输入密码，打开邮件。
    等他把邮件内的内容浏览完毕，脸上已经没有了之前的轻松随意，同时明白为何大力这份邮件会通过加密频道发送给他。
    此时正好斯科特跟总统商量完事情回来，看到罗卡尔居然一脸严肃的看着光脑，眉头皱了皱。
    “发生了什么事？”能够让罗卡尔反应这么严肃的，肯定发生了重要的事情。
    “你回了，正好你看看大力发的这份加密邮件。”罗卡尔在光脑上面敲打了几下，才把邮件转发给斯科特。
    跟罗卡尔不同，元帅大人一直都是严肃认真的性格，所以在看到经过加密的邮件没什么其它表情。
    不过在他看完邮件的内容后，熟悉他的罗卡尔能够看出，斯科特的眼神深邃了不少。
    “怎么样？”
    斯科特没有回答罗卡尔，而是开口道：“让调查组彻底调查关于伍子墨的所有消息。”
    “是。”斯科特的打算罗卡尔当然清楚，同时感慨伍子墨这个小子果然每次冒泡都能够带给他惊喜。
    罗卡尔联系天谴军团的内部调查组去调查伍子墨的消息，至于斯科特，则专注的看着光脑上伍子墨修改后的监控系统代码。
    银色冰冷的瞳孔中带着一丝疑惑，光脑上面的某些代码编写模式，让他有种非常熟悉的感觉，却一时想不起是在哪看到过。
    第35章 chapter 024
    chapter 024
    罗卡尔收起光脑, 就看到那位一直运筹帷幄的元帅大人居然对着光脑露出疑惑的表情, 这情况真的是非常少见。
    罗卡尔眼睛一转, 马上屁颠屁颠的凑了过去，好奇的问道：“斯科特你在看什么？”
    也许因为罗卡尔的语气实在是太过活泼, 斯科特抬头瞥了他一眼, 还是开口回答道：“你看这个, 是不是有点熟悉。”
    他一时想不起，也许罗卡尔能够对这些代码有印象。
    罗卡尔认真的看了一遍, 又认真的回忆了一遍, 然后很快对斯科特翻一个白眼。
    “我亲爱的斯科特, 你确定我的记忆会比你的要好？”您老都记住不的东西确定我能够记住？
    对上罗卡尔看似严肃的神情, 斯科特平静的收起光脑，淡淡的开口道：“两个月后的联合军演，由你全权负责跟守备军团联系。”
    “……卧槽！马丹！斯科特你不能这样打击报复我啊！”
    一听到斯科特的最新命令罗卡尔马上炸了。
    这个月因为第一军校的学年考核就已经让他忙成狗了，然后就是年级前三的实习安排，忙完这些事情他还以为总算有假期可以去跟亲爱的吃个饭逛个街, 然后做些羞羞的事情。
    斯科特这个心血来潮命令打乱了他所有的计划！
    “斯科特我跟你说，我会炸的, 我真的会炸的！”
    “哦, 那你炸吧。”
    “……”
    呔！如果不是打不过这小子罗卡尔绝对要让斯科特这个万能单身狗知道打扰情侣谈恋爱是会被雷劈的！
    在元帅大人站起身准备离开休息室之前，站在门口停了停，继续开口道：“尽快把伍子墨的资料发给我。”说完再不管准备掀桌子的罗卡尔，回办公室工作去了。
    “我x！斯科特老子诅咒你万能单身狗！要不就给你家向导压着永远翻不了身！”罗卡尔指着已经关上的房门，像只斗牛一样雄赳赳的诅咒着毫无人性的元帅大人。
    “嘤嘤嘤, 假期又飞走了，我要找亲爱的安慰一下才行！”
    然而装可怜找司马华求安慰求抚摸求亲亲的罗卡尔再次受到了来自他家亲爱的向导的最后一击。
    罗卡尔像只斗败的公鸡一样脑袋上都挂着乌云的收起光脑，“果然元帅男神粉什么的，最讨厌了！”
    坐在沙发上罗卡尔再次点开光脑，光脑上面显示出另外一个元帅的脑残粉。露出阴险的笑容。
    “哼哼哼，小墨墨，你怨就怨你也是斯科特那无人性的家伙的脑残粉吧！”
    一边嘀咕着一边不知道在光脑上捣鼓了什么，最后露出得意的笑容，把捣鼓出来的东西打包多重加密后才发了出去。
    xt781星球中坐在比特机甲上的伍子墨突然打了个颤抖，抬头摸摸鼻子，小声的嘀咕道：“我怎么突然感受到来自世界的恶意？”
    “……”幸亏现在是行走中，要不比特绝对又是一个踉跄。
    如果说以前比特这位学长对第一军校中享有盛名的伍子墨认知是一个性格清冷认真的天才学霸，那经过这段时间的接触有了新的看法。
    伍子墨确实是一位天才，看他这么短时间内就修改出一份更加强大的次元虫族监控系统就知道，但是其它方面嘛……
    果然还是一个孩子，嗯，他们这些年长的，应该要好好照顾这个性格‘淳朴，天真’的好孩子！
    例如要盯紧他不要让他乱吃东西，等等……
    伍子墨可不知道小伙伴们全都把他当做不懂事的小孩子来看待，至于同伴们的某些照顾行为，他只以为比特他们喜欢照顾人而已。
    “小墨墨，我们下个目标是哪个？”伍子墨在研究地图，摩卡点开内部通讯，语气轻挑的问着伍子墨下一个目标。
    不怪摩卡这么轻松自如，其实不止摩卡，摩卡那边的三个小队成员们全都跟摩卡一样的心情。
    跟伍子墨这个小队联合后的日子实在是太舒爽了有木有！
    不用担心被大型的毛蛛虫群包围，更重要的是，在伍子墨的指挥下，他们遇到的都是实力跟他们相当或者稍微强一些的毛蛛虫群。
    这样不止能够猎取积分还能锻炼他们的实战能力，这两天的经历再对比刚刚开始在xt781星球登陆时的状况。
    一个天上一个地下，真的没法比。
    摩卡他的同伴们再次确定摩卡这家伙虽然很不靠谱，但是运气好，而且眼光独到。如果不是这样他们三个小队怎么可以遇到萨拉然后抱上了伍子墨这个金大腿。
    是的，在一次摩卡不小心说伍子墨是金大腿要紧紧的抱住，他的同伴们在私下也笑称伍子墨这个小家伙是金大腿，他们一定会紧紧的抱住才行。
    “小墨墨？”伍子墨听到摩卡对他的昵称，抬起头，似笑非笑的看着屏幕上的摩卡。
    “……”嘤，小墨墨平时明明是软软的萌萌的，怎么突然霸气侧漏起来了，好可怕好可怕！
    “咳咳，伍子墨，我们等下往哪个方向走。”被伍子墨无声威胁了的摩卡，咳嗽一声，迅速换上一副严肃的表情。
    伍子墨瞥了眼装正经的摩卡，也没卖关子，直接把找到的目标坐标共享到公共频道上面。
    “这里有三十五只毛蛛虫群在活动，数量不算多，你们应该可以应付得来。不过要小心就是如果可以，能尽快收拾它们就尽量不要拖时间。”
    伍子墨顿了顿，再次发了一个坐标上去，才开口继续道：“在距离这个坐标点西北方向一百公里外，也有一群毛蛛虫，虽然数量少只有二十只，但是如果它们聚集在一起，会有点麻烦。”
    伍子墨的话一点也不含糊，把这两个坐标点上毛蛛虫的情况说了出来。
    听到伍子墨的话，摩卡等人兴奋之余，更多的是惊讶伍子墨居然知道这么远的地方毛蛛虫的情况。
    其实在伍子墨把监控体统发给他们，安装到机甲上的时候就知道这个监控系统的监控范围有多远，不过伍子墨给出的目标坐标点好多都是太远监控系统上面没有显示的。
    摩卡他们小队的人都不是笨蛋，明白伍子墨手上肯定还有更加牛逼的东西！
    羡慕震惊是有的，然而他们不是贪心的人，伍子墨能够免费送他们这么一个监控系统就已经很不错了。
    不该问的，他们不会问，好奇心也许可以有，但是身为未来的联邦军人，好奇心不需要太多。
    摩卡看着显示屏上的两个坐标点，眉头皱了皱，突然开口问道：“伍子墨你真的认为那些毛蛛虫可以这么远距离召唤同伴？”
    毛蛛虫这种低级次元虫族居然也会召唤同伴一事，摩卡他们早就发现，当时没怎么在意而已。
    因为在第一天他们降落xt781星球的时候正好遇到一群只有五只的毛蛛虫群。这么一点数量，根本不够摩卡他们塞牙缝，就是打着打着，监控系统上面突然又冒出了五只毛蛛虫。
    摩卡当时还以为因为距离近，他们的战斗引起了这五只毛蛛虫的注意。接下来的一两次战斗也发生这样的情况，所以才让摩卡稍微在意一些。
    在跟伍子墨他们交换信息的时候，摩卡才得知，原来那些毛蛛虫居然也有高级次元虫族的能力，可以远距离召唤同伴。

第85节
    伍子墨点点头，“是的。但是就不知道它们的召唤距离有多远。”
    毛蛛虫这种低级次元虫族不清楚，然而拥有智慧的高级次元虫族，召唤同伴的距离可以用光年计算的。
    也正因为如此，让联邦在与次元虫族交战的时候，如果不小心很容易被次元虫族给反包围了。
    伍子墨不是联邦土着，所以对次元虫族懂得召唤同伴一事只感觉很郁闷。
    就像玩游戏下副本，明明眼看就快可以把boss给推了，但是这丫的居然在快死的时候爆发出天赋技能召唤同伴，这一招真的让人恨得牙痒痒的。
    伍子墨虽然可以接收到毛蛛虫召唤同伴的信号，但是因为硬件措施不允许，他也不知道毛蛛虫的召唤距离有多远。每次找目标，都只能小心小心再小心，就怕又引起一次大型群体追逐事件。
    摩卡明白的点点头，不清楚也是没办法的事情，现在有了下一个目标，摩卡跟萨拉还有负责战斗的哨兵们开会研究战术，尤其如果另外一群毛蛛虫被召唤过来后应该如何应对。
    伍子墨只看了眼萨拉他们的商量，就继续低头研究他的地图。
    看着手上的地图想着学年考核今天已经是第五天，他虽然有xt781星球上面关于毛蛛虫的分布地图，但是五天的时间会发生各种意外也不奇怪，尤其是某些坐标点上活动的毛蛛虫也许会被参加学年考核的学生们引离原本生活的区域。
    或者伍子墨更加脑洞大开一点，如果某只毛蛛虫产生聚合同伴念头，向那些参与考核的学生们主动出击什么的，也有可能。
    不要怪伍子墨突然脑洞大开，毛蛛虫虽然是次元虫族中最低等的存在，只有本能的猎食行为。但是谁能够保证这些毛蛛虫中不会有一只突然基因变异什么的。
    伍子墨能够纵横整个网络成为人人膜拜的mo大神，就因为他脑洞够大！想得够远！
    “话说我是不是应该再去摸一下元帅大人的后门呢？”
    幸亏伍子墨这话只是在心里想没有说出来。讲真，如果他真的敢把这话说出来，他旁边的比特绝对会被伍子墨这威武霸气的想法给吓个半死。
    至于伍子墨，mo大神一向都是想到了就直接动手的行动派。
    脸上挂着猥琐的笑容抬头看着天空，眼中露着算计的光芒。因为他算计上了那些非常尽忠职守的监控他们情况的监控飞虫。
    用mo大神的话来讲就是只要有网络，就没有他去不了的地方！
    伍子墨就是如此的霸气侧漏不解释！那些监控飞虫使用的正是天谴军团的内部网络系统，所以嘛，伍子墨想再摸一摸元帅大人的后门什么的，真的是不要太容易了！
    第24章 chapter 025
    chapter 025
    四队联合小队终于遇上了他们的目标, 一共三十五只毛蛛虫。
    四队人, 一共二十五架机甲, 双方之间的配合已不像第一次那样陌生放不开手脚。现在二十五家机甲之间的配合进退有度，一点也看不出是才聚在一起两天。
    轻松自如的配合战斗, 让操控机甲的二十五位哨兵们都感觉到全身舒畅。果然还是跟实力相当的人配合比跟那些拎不清自以为是的家伙要好得多了。
    另外一边, 坐在比特机甲操控舱内的伍子墨, 也在进行着属于他一个人的战斗。
    既然盯上了那些监控飞虫，伍子墨就不可能没有做好准备工作, 尤其那些监控飞虫可不会乖乖的在一个地方给他戳洞洞。
    “信号截取器要加强, 还有提升网络灵敏度的捕捉, 也要预防网络突然出现问题后的撤退手段。”
    用着只有自己才能听得到的声音一条条把自己需要准备的工作整理好, 这是伍子墨的个人习惯。双手不停的在光脑上面敲打，那个速度就连在战斗中的比特都不由得侧目。
    比特不知道伍子墨在做什么，但是却知道伍子墨肯定是在做重要的事情。再次看了伍子墨一眼，发现他完全沉入在自己的世界，思考了下, 用小队内的私人频道联系上了萨拉他们。
    伍子墨的情况他没有说明，只把伍子墨正在光脑前面奋斗的模样发送给萨拉他们看。
    萨拉跟摩卡两人都不是笨蛋, 一看伍子墨的样子, 马上对比特明白的点点头。
    战斗的二十五架机甲方位在轻微调整，原本在侧前方当先锋的比特，他的机甲慢慢的移动到后方，隐约的被同伴们的机甲保护起来。
    而比特驾驶机甲时更加平稳，不止注意着前方的战场情况也分了份心神在伍子墨身上。
    在用自己编写的病毒攻击监控飞虫防御系统的伍子墨不知道自己正被同伴们保护了起来。此时伍子墨的表情跟平时就像两个人, 脸皮绷紧，双眼直视着光脑，抿着嘴唇，或者时不时的动了动，说着只有他自己一个人听得懂的低语。
    双手在光脑上的敲打速度越来越快，黑色的眼眸中，一丝非常隐晦的光芒刷过。
    正在伍子墨精神识海的阿瑞斯不知道感觉到了什么，原本是在柔软草丛上面滚的身体突然停下，稳当的滚起，然后对着某个方向不停的蹦跶，脸上的表情也同时变成了——(≧▽≦)
    阿瑞斯的表现是在伍子墨的精神识海里，只有身为主人的伍子墨才能够看到。
    不过伍子墨现在可忙着专注于光脑屏幕上面快速闪动的代码程序。尤其是当阿瑞斯在伍子墨精神识海里面蹦跳的时候，伍子墨的精神力瞬间提高，更加专注，双手的动作也越发迅速。
    幸亏驾驶舱内只有伍子墨跟比特两人，比特虽然是哨兵，一般正常情况下哨兵是能够感受到属于向导的特别的精神信息素。
    然而伍子墨可不是一般的向导，再加上阿瑞斯的天赋技能，因此就算伍子墨精神力提升时出现一些隐晦的气息，比特或者其他哨兵向导们也只会认为是伍子墨的精神力高度集中而已。
    也不怪比特不会想岔，因为伍子墨原本的精神力就很强，却没有能觉醒成为向导依旧是普通人。所以这个错误认知让就算有人察觉到伍子墨的奇怪之处也不会想到他居然是珍贵的向导。
    宇宙监控室中的大力等人，他们大多少时候都在注意着伍子墨一行人。没办法，伍子墨的天赋是在是太让人震惊。看坐在大力旁边一直盯着光脑上面的程序时不时发出惊叹的老于就知道。
    能够让老于这个曾经的天才感叹佩服的人，真的很少很少，其中一个正是引领他进入天谴军团的阿尔曼老元帅。
    只是老于一直这样沉迷在程序中，让大力他们很是无语。
    “我说老于你就不能等考核结束后再研究这些数据么！”最后小巴终于炸毛了，要知道老于不干活的话，他的工作是要丢到他们的头上的。
    大力的小队成员只有二十个人，扣除另外两个跟老于一样属于后勤的成员，十八个人要盯着第一军校参加学年考核的几千个小队，如果他们不是哨兵，五感强大，这工作真的忙不过来。
    老于也是因为属于数据方面的后勤队员身上的担子更大，那些监控飞虫是在老于的控制之下工作的。
    老于瞥了眼一脸郁闷的小巴，才慢慢的开口：“你不懂。”
    “……”马丹！如果老于不是普通人，他绝对要让老于知道他究竟懂不懂！
    “好了别闹了，老于，认真工作，考核还有三天就结束，到时候你可以直接去找伍子墨。”开口喝止两人的不用说是大力这位当队长的，有大力这么一提醒，老于露出恍然的神色。
    对啊，直接找本人了解不是更方便么！他这个天才居然也有这么笨的时候……
    “老大你看那四队人又找到目标了。”
    在伍子墨跟摩卡他们三个小队相遇后就一直一起行动，大力他们明白这是准备四个小队联合。想起摩卡那个猥琐计划，大力顿了顿，这也没什么好说的，他们的联合也没有违反考核规定。
    其实不要说伍子墨跟摩卡他们联合，xt781星球中就已经有不少小队联合起来，但是结果大多数没有伍子墨他们这么有效率。
    能够进入星际联邦第一军校的年轻人，哪个不是天之骄子，还有很多来自世家的子弟。
    不是所有人世家子弟都像萨拉摩卡他们这么靠谱的，性格傲慢自以为是的真的不少。因此就算这些小队联合起来，都会因为各种各样的问题产生口角生出憎恨。
    这样充满各种问题的联合小队，在面对毛蛛虫的时候战斗能够有效率才怪。不是你拖我我拉你就已经很好了。
    当然，也有一些联合小队的表现确实不错的，但是有伍子墨他们这群人的珠玉在前，其他的联合小队真的比不过啊。
    联合小队的二十五架机甲速度突然提升，让这两天熟知他们行动模式的大力等人知道，他们又找到了动手的目标。
    “老大，你说这四个小队里面究竟是谁在指挥大家寻找动手目标的。”每次都能够找到这么恰好适合四队小队成员的毛蛛虫群，不要跟他们说这是运气。
    一次是运气，两次是运气，然而第三次就绝对不是运气可以说明的了。
    然而因为不能监控到机甲内的通讯，所以大力他们都不知道联合小队里面究竟谁这么厉害。大力等人虽然不知，但是隐约的感觉到指挥联合小队行动的，应该就是伍子墨这个全身都充满神秘感的小家伙。
    经过这几天的观察，大力他们都知道联合小队的驾驶技术还有配合越来越好，监控室内的众人都满意的点点头。
    大力他们有时还会心血来潮的点评一下二十五架机甲的战斗情况，然而就在这时，大力他们发现原本战斗中的二十五架机甲的位置转变了。
    “这架机甲是怎么回事？”
    一开始还以为是这些小家伙们想到了什么新的战术，但是看了一会儿，久经战场的大力等人很快感觉到有点不对头。
    “他们怎么把那架机甲保护起来，是出了什么问题了么？”
    “那个机甲的驾驶者还有里面坐着的人是谁？”
    大力刚刚问完，小巴就直接回了一句，“驾驶者是二年级机甲系学生比特李，而另外一个，是伍子墨。”
    “伍子墨？”听到是伍子墨，一时间监控室内的众人不知道怎么的突然生出一种奇怪的感觉，果然下一刻监控室内的网络监控警告响起。
    “老于！”
    “等一下！”
    警告突然响起，监控室内的所有哨兵们瞬间进入战斗状态，尤其是负责网络的老于，迅速登陆管理界面，监控室内的大屏幕上，同时出现了一组标红的奇怪数据。
    “这是什么？”
    大力他们是有学过这么方面的知识，但是绝对没有老于这么精通。
    “有人在攻击我们的监控网络！”
    “什么！？”
    不得了啊！老于的话让所有在场的哨兵们全都露出震惊的表情，老于则一脸绷紧的敲打着主控屏幕。
    大力他们都知道这时不能打扰老于的工作，但是他们也没闲着，大力马上吩咐道：“小巴你们继续注意第一军校那些考核的学生们，卡丽尔你在一边辅助老于，如果抗不住，联系军团的后勤信息组。”
    “是！”
    大力的命令一下，大家都迅速行动起来。
    在xt781星球用自己编写的病毒攻击监控飞虫的伍子墨也同时知道自己的攻击让监控室那边的人知道了。
    “切，负责建造监控网络防御的那个家伙居然也是走猥琐流的。”
    伍子墨控制病毒攻击监控飞虫的时候非常小心，但是不耐老于这个看上去挺正派的家伙也会挖坑坑人。
    所以伍子墨一个不小心让老于的警戒程序察觉到了有外部信号入侵。
    “xt781星球的网络跟学校的真的差太远了。”伍子墨迅速的反应过来，躲避老于的追捕。
    如果是第一军校的网络，伍子墨早就摆脱身后一直追踪他的老于，但是xt781星球是一个非常偏远的星球，幸亏伍子墨入侵的是监控飞虫的网络，如果想在这里直接入侵天谴军团的网络。
    难度等级对伍子墨这位黑客大神来说也是地狱级别，真的太难了。
    “网络太差，真让人捉急！”
    伍子墨带着老于的追中程序都快把xt781星球上的监控飞虫们绕一圈了，还是不能彻底摆脱对方，咬咬牙，“只能这样办了，虽然不知道你是谁，但是你肯定是天谴军团内部人员，先在只能说声对不起了。”
    伍子墨也许是因为黑客当久了，怎么说黑客都是游走在法律边缘的职业。就算伍子墨上辈子有跟国家合作也一样，看到自己被人追踪就会下意识的非常抗拒。因此无论用什么办法，都绝对不能让对方找到自己！
    然后伍子墨直接使用了金蝉脱壳之计，把伪装成他的数据包直接甩向身后一直咬着他不放的代码，当两个数据一接触，还没等老于高兴终于抓到这只胆敢攻击天谴军团网络的小老鼠就直接爆了。
    滴滴滴！网络崩溃的警告音马上响起，老于那得意的表情还没落下就只能目瞪口呆的看着猩红一片不断弹出mo两个英文变化出来的q版大笑的表情。
    “……”就算大力他们不知道发生什么事，看着大屏幕上面在哈哈大笑的q版动画，第一次不知道该有什么反应。
    他们是天谴军团中最尖锐的尖兵小队，第一次被人这样当面指着脸嘲笑的！真的是叔可忍婶绝对不认忍！
    这梁子他们记下了，千万不要让他们找到嘲笑他们的那个家伙！
    把对方炸了的伍子墨笑眯眯的把自己需要的资料给下载到他的光脑上，刚刚准备打开文件的时候突然打了个喷嚏。
    “哈啾，谁在念叨我？”

第19节
    第25章 chapter 025
    chapter 025
    伍子墨摸摸发痒的鼻子, 喃喃一句就马上换成一副笑嘻嘻的表情。摩挲着双手, 亟不可待的打开他刚刚下载到的文件。
    这份文件比之前他摸到天谴军团外网上的关于xt781星球毛蛛虫分布地图更大。没办法, 因为这份文件大多数都是视频类。
    对，伍子墨拼着差点被被抓的风险, 下载下来的文件就是在xt781星球上面一直监控着整个星球的监控飞虫所记录下来的视频资料。
    “靠, 居然这么多, 要把有用的资料整理出来真的好大工程啊。”伍子墨看着视频的数量大小，一时间也有种泰山压顶的感觉。
    不过伍子墨不是那种得陇望蜀的人, 对比起其他参加考核的学生, 他这个金手指已经开得够大, 都快成为金巨人了。
    被视频淹没的伍子墨不知道, 自己的最后一击让老于他们这些天谴军团的成员们是多么的震惊。
    “老于，你们究竟发生了什么事？”
    老于正手忙脚乱的修复被伍子墨数据包炸了的地方，一个不需要经过大力允许的内部权限通讯就直接连通到监控室的大屏幕上。
    出现的正是在天谴军团忙着处理各种文件的罗卡尔。
    罗卡尔原本是在整理关于伍子墨的资料，然而他专用的内部监控系统突然跳出一个提示警告。
    罗卡尔身为星网最大控股家族玛卡家的少爷，对信息数据这方面的能力一点也不比老于这位天才弱。
    在天谴军团的网络中, 隐藏着不少他布置的监控程序，所以老于这边一出现奔溃, 他的监控程序马上就收到反馈给罗卡尔知道。
    罗卡尔面前的视频一打开, 就看到监控室内大力等人的忙碌景象，眉头高高隆起。
    “罗卡尔少将。”
    一看到罗卡尔的影像，大力等人全都站定，身姿挺拔坚定的对着罗卡尔行了一个军礼。罗卡尔回应点头，示意大力汇报究竟发生了什么事。
    听完大力的汇报, 罗卡尔严肃的眼中露出一丝逼人的光芒，居然真的有人敢捻天谴军团的虎须，看来最近天谴军团的修心养性让那些隐藏在暗处的老鼠们认为天谴军团是没了爪牙的猛兽？
    幸亏伍子墨没有看到罗卡尔现在的神情，要不他都要无语望天。
    这真的是误会啊亲！他真的只是想找点资料而已，不是想挑战天谴军团的威严啊！
    就算伍子墨有身为黑客大神的自负，但是绝对没有脑残到自认为实力比身为联邦三大军团之首的天谴军团还要强大！
    这种傲慢自负的人，就算是主角也是那种活不过三集的角色。伍子墨清楚的知道，得罪谁也不要得罪一个拥有强大实力的国家，得罪了它，除非它不整你，要不就算你跑到外太空都能够把你从老鼠洞里挖出来。
    所以上辈子的伍子墨，就算黑客技术高超也从没有踏进那个绝对不能沾染的世界。
    罗卡尔爆发出来的冷意，监控室内的所有人都能够感受到，大力等哨兵们更是在罗卡尔的气势下感觉到一种上位者的强大威压。
    不亏是天谴军团的副指挥官，看平时样子是随意轻浮，一点严肃都没有，但是却从没有人敢小看罗卡尔这个年轻的军团副指挥官。
    “破坏程度如何？”罗卡尔的声音让大力这些哨兵们总算挣脱那股镇压在他们精神上的威压。
    这个问题大力回答不了，转头看向老于。老于听到这个询问，有点不好意思的抬头看向罗卡尔。
    “咳咳，对方只是把我的追踪数据给炸了，同时把我的管理权限给禁止了。”
    “……什么？”
    不要说罗卡尔，就算是监控室的大力等人，看到刚刚那猩红的警告还以为对方对他们的网络造成了很大危害。尤其现在正是第一军校的考核时间，xt781这个存在着不少毛蛛虫的星球上面还有千来名学生在上参加考核。
    在刚刚突然出现警告的时候，大力就担心对方的攻击会影响到监控飞虫的工作，如果监控飞虫突然停止工作，而在这时那些考核的学生遇到危险，负责救援的队员不一定能够及时做出反映。
    “就，只有这个？”
    大力想到的事情罗卡尔怎么想不到，他会这么紧张也是因为这次考核就算有死亡名额，如果因为他们的疏忽造成不可挽回的损失，是他们的责任！
    然而现在老于告诉他们，只是他自己的权限被禁止而已。这么让人紧张万分的开头却来这么一个搞笑的结尾，耍他们啊？！
    “回少将，是，就是只有这个！”老于回答罗卡尔的同时，心底有种无人可懂的辛酸……
    他宁愿跟那个躲在暗处攻击网络的家伙大战三百个回合然后对方把他砍得七零八落也不要是现在这个让人蛋痛的结果。
    只是把他的权限禁止了算什么玩意！他没有权限，还以为他的小伙们们也没有么！换个名字，他依旧是好汉！
    “咳咳，老于你把这次经过写一份报告给我，还有对方使用的入侵代码程序全都发给我。”
    罗卡尔说完，向监控室内的众人扫一眼，继续道：“这次第一军校的学年考核希望各位多专心一些。”
    “属下等一定完成任务！”
    “很好，本将以你们为荣。”不再啰嗦，罗卡尔快要忍住不了，马上把通信给截断。办公室里面没有了外人，罗卡尔终于忍不住趴在桌子上大笑了起来。
    “哈哈哈哈，不行了，刚刚老于的表情实在是太逗了！能够在老于那僵尸脸看到这么搞笑的表情，那个胆敢攻击天谴军团的家伙，等我抓到你后会温柔点的，哈哈哈哈。”
    “你在笑什么？”
    因为笑声太大，罗卡尔没有听到敲门声，斯科特只好自己开门进来，就看到罗卡尔整个人一点仪态都没有的趴在桌面上大笑，眼泪都要流出来了。
    罗卡尔笑得都快打嗝，不过还是断断续续的把之前发生的事情说了一遍。
    元帅大人是戳不到自家好基友的笑点，平静的点头表示明白，然后让他继续跟进这件事。
    罗卡尔点头表示知道，看到斯科特正好过来，罗卡尔喊住准备离开的斯科特，“关于伍子墨的资料已经准备好，你正好在，我现在就发给你。”
    斯科特银色的瞳孔平静的看了眼罗卡尔，才点头。
    天谴军团的内部调查组效率斯科特身为实际掌控者他是清楚的，调查伍子墨这个没有身份背景只是孤儿的少年，调查组居然花了两天时间，让斯科特不得不怀疑罗卡尔是不是又做了什么无谓的事情。
    好友有时候闲得慌就会做一些无聊的事情，斯科特想着是不是应该让好友知道，有空就帮忙处理文件而不是做一些无聊的事情去浪费时间？
    在捣鼓伍子墨资料的罗卡尔幸亏不知道好基友在思考怎么压榨他更多的工作时间，要不什么万能单身狗，永不翻身这样的诅咒实在是太轻微了！
    应该诅咒他找个强攻攻了他！
    虽然这个诅咒很难实现，现在星际中，能够比斯科特阿尔曼元帅大人实力强大的哨兵，貌似没几个。
    接到罗卡尔命令的老于，不管他那个被伍子墨禁了的管理账号，把这次网络战的情况详细的写了一份报告，还把对方用‘自杀式’炸弹炸他追踪数据残留下来的代码数据尽可能的恢复，整理成为一份文件。
    也就是这时，一直在恢复伍子墨那数据炸弹的老于才发现，怪不得对方可以在他手下逃脱，不过更多的是疑惑。
    “这种数据代码编写方式，好奇怪啊。”
    老于现在就像现代人看古代的甲骨文一样，能够看懂伍子墨编写的代码才怪。
    “什么好奇怪。”
    知道刚刚的网络战没有对这次第一军校的学年考核造成影响，监控室内的其他人总算松了一口气。小巴这个原本就是活跃的家伙耳尖的听到老于的喃喃自语，马上凑了过来好奇的问道。
    老于也没卖关子，直接指着显示屏上面已经修复好的数据，“看，这就是刚刚把我追踪程序炸了的代码。”
    “……”
    老于都看不懂的数据代码，小巴这个非专业人士能够看得懂才怪。还以为是什么有趣事情可以八卦的小巴，对着老于翻了个白眼，转身回到自己的座位上继续干活去了。
    老于一点也不在意小巴的态度，反正他自己明白这个代码的特别之处就行了。
    然而当老于把这个代码程序还有这次事件的经过整理好，汇报给罗卡尔知道时，引起了另外一位更有分量人士对这份特别数据的注意。
    “这就是老于的对手使用的数据炸弹？”
    罗卡尔收到老于的报告肯定是也会发一份给斯科特。罗卡尔刚刚看完，一旁坐着的斯科特的声音就传了过来。
    罗卡尔点点头，“是啊。”然后又想起老于那时的郁闷表情，罗卡尔眼中都带着笑意。
    “编写这个代码的人挺厉害的。”不说对方有胆子攻击天谴军团的网络，能够让老于吃瘪，这个编写代码的主人的能力肯定很强。
    “必须要找到他！”
    跟罗卡尔带着笑意不同，斯科特那双银色瞳孔中带着无比的坚定。他终于想起为何这些代码让他有熟悉感，按捺下激动，他必须要找到编写这些代码的主人！
    不惜一切代价！
    第25章 chapter 027
    chapter 027
    “斯科特你……”
    原本还在想着老于那郁闷表情的罗卡尔, 被斯科特突然爆发出的气势给震住, 迅速收敛起脸上的笑意, 看向了表情严肃的斯科特。
    尤其他看到斯科特的量子兽黑豹凯撒都显露出来，蹲坐在斯科特身边, 凯撒那双跟斯科特一样的银色冰冷兽瞳, 注视的方向正是他这边。
    罗卡尔自我感觉对斯科特这个发小是非常熟悉, 但是只要对上斯科特的凯撒，他依旧有种全身发毛的敬畏感。
    他明白, 这是哨兵等级中来自上位者的威严。
    就算斯科特没有特意显露出来, 就是这种无时无刻都在显露的强者气势, 才让罗卡尔这位玛卡家族的继承人心甘情愿的成为斯科特的追随者。
    面对斯科特的强者威压, 罗卡尔不知为何有突然生出一种怀念的感觉，但是很快被他甩掉——
    他才不是抖m呢！
    然后想起上次斯科特露出这样的气势是发生了什么事。
    刚从老元帅手上接任天谴军团总指挥官，因为年轻被某些军团里面有异心的叛徒算计。而当时年仅三十岁的斯科特阿尔曼直接用雷霆手段，血腥镇压了那些胆敢叛变联邦的背叛者。
    也是这次充满血腥的清洗行动，让其它两个军团指挥官们深刻的了解到, 阿尔曼家族又出现了一位强势的铁血元帅。
    不要奇怪星际联邦的百姓们都把斯科特阿尔曼当做崇拜的偶像，因为他值得！
    尤其这十年来, 他在次元虫族的战场上, 以极其出色的指挥能力，拯救了不少受到次元虫族威胁的联邦民众。
    回忆好友的经历，能够让好友再次泄露这样的气势，罗卡尔说实话挺好奇，究竟又发生了什么可以影响到联邦的大事件。
    斯科特没有回答罗卡尔的疑惑, 只是用光脑发送了另外一份更加重要的加密文件给他。
    斯科特的举动越发的让罗卡尔感觉到疑惑不解，只好低头点开文件，然而当他看着文件上的内容时，双眼不由得慢慢睁大。
    “斯科特！这、这真的是？！”
    看完加密文件的罗卡尔会连说话都说不清楚，此时他完全明白斯科特为何会对那个神秘的入侵者如此重视。不要说他，如果他们的猜想是真的话，那这是对人类对所有与次元虫族战斗的智慧生命们最大的发现！
    斯科特转头对上激动的罗卡尔，默默的点点头。
    “如果那个人真的懂得这些代码所表达的意思。”
    这句话看似不确定，但是斯科特的语气却表明他确信这个神秘人绝对可以破解从次元虫族收集到的信号内容。
    没错，能够让斯科特这么重视的事情，只有跟人类以及跟联邦有关的事情。

第20节
    这次这位胆敢攻击天谴军团网络的神秘人，所使用的代码程序，跟斯科特之前从次元虫族收集到的信号转换后的信息代码很是相似。
    就算两者没有一模一样，然而两份代码中无处不显露出来的相似感让斯科特认定，那个神秘人一定可以破解次元虫族的交流语言。
    “我明白了，我一定会把这个人找出了，就算他躲在次元虫族的心腹地带我也会把他挖出来！”
    被未来美好景象给刺激到的罗卡尔，双眼发光，就连他那只量子兽也显露了出来，是一直火红的漂亮狐狸。狐狸此时正看着斯科特，眼中的光彩跟它主人罗卡尔一样。
    “这事就交给你负责，我会跟总统汇报，让总统府辅助你的行动。”
    “是！”
    在xt781星球刚从各个视频中提取出有用资料的伍子墨，不知道他在无意间居然招惹了这么大的麻烦。
    好吧，是不是麻烦先不说，现在伍子墨招惹上了一个强大到可以在星际纵横的国家是事实，这样的结果也正是他这个黑客最不想面对的事情。
    所幸他这次入侵天谴军团的网络是在xt7981这个边缘靠近人类跟次元虫族战线的星球。而用的还是天谴军团的网络加上他最后果断又凶残的‘自杀式’逃跑行为，算是无意间帮他逃过了被挖出来的风险。
    要不像他之前用的是第一军校的网络，这样真的是分分钟被罗卡尔把他这只躲在老鼠洞里的黑客大神给挖出来了。
    有时候无知果然是幸福的，起码现在伍子墨不知道自己惹下了这么天大的麻烦。
    现在还是天谴军团跟总统府在找他，如果找不到，有可能发展到整个联邦都在找他，最后也许可能牛逼到，整个星际跟次元虫族战斗的国家都在找他。
    不过话又说回来，真的发展成这样的话，伍子墨这位穿越人士应该也满足了。
    有哪位穿越前辈像他这么牛逼！可以掀翻整个宇宙！伍子墨的星辰大海就在他面前了！
    咳咳，将来可以远征星辰大海的mo大神，现在正忙着更新他的系统地图。
    就像玩游戏更新外挂一样，升级后的伍子墨，就差释放出万丈光芒让人看到他的嘚瑟。
    也因为伍子墨更新了所有次元虫族活动地区，对比后发现，某些他原本选定的坐标点里的毛蛛虫不是被人砍了就是跑到另外一个地区然后跟当地的毛蛛虫群汇合，成为更大型的毛蛛虫群。
    经过伍子墨筛选排除，很快定下了新的狩猎计划。是的，现在xt781星球上面活动的毛蛛虫群，在伍子墨的眼里不再是威胁，而是他的猎物。
    把最新选择好的坐标点共享在队伍频道内。伍子墨激动的喊道：“冲啊兄弟们，同志们，光辉的未来就在前面了！我们的目标是星辰大海！”
    明明是很激动的时刻，但是联合小队的众人听到伍子墨的激昂陈词，一瞬间感觉，什么激情都没有了……
    “咳咳，我们出发吧。”摩卡在公共频道内咳嗽一声，敛起脸上对伍子墨的白眼，装作刚刚什么都没听到一样，开口道。
    其他哨兵们的表情也跟摩卡差不多，也就只有那几位向导看到这么热血四射的伍子墨，掩嘴偷笑。
    这几天的相处，联合小队内的所人有都知道，伍子墨这小子能力是挺强的，但是某些时候会时不时的抽一下。不过想想伍子墨的年纪，他这样挺有趣的。
    至于最熟悉伍子墨的莱尔则感觉：阿墨能变得这么活泼，挺好的。
    星际联邦第一军校的学年考核，只有一周七天的时间。
    第一天，就淘汰了不少自以为是外加喜欢作死的小队。接下来的第二第三第四天，除非是运气非常好，没有遇到大型毛蛛虫群的小队，实力一般的考核小队都是这几天被淘汰，就连一些联合小队也不例外。
    谁叫他们就算是合作状态也在防备着合作伙伴，害怕对方在战斗的时候下黑手。这样的合作小队，以其联合不如独自行动也许还能有一番作为。
    第五天开始，剩下的考核小队，都是一些实例强大，配合好的小队。要不就是大型的联合小队，起码有五个小队以上联合的那一种。
    大浪淘沙，留下的绝对是实力强大，智商在线的。这也是斯科特对这次学年考核更改的目的，等这一周过去，能够留下来的考核小队，精神面貌绝对有很大的变化。
    今天是第七天，还有半天的时间，星际联邦第一军校的学年考核将会结束。伍子墨一行人在一个背风的峭壁下休息。
    “莱尔，我们消灭了多少只毛蛛虫了。”
    找动手目标的是伍子墨，但是真要问他他们究竟宰了多少只毛蛛虫，不好意思他没有记住。
    被伍子墨问到的莱尔，也没说什么，直接把数目报了出来，“我们小队一开始就消灭了十四只毛蛛虫，跟摩卡他们小队联合后，我们一共消灭了三百二十一只毛蛛虫。”
    联合小队听到这个数目，都露出不相信的表情。
    “我们这几天居然消灭了这么多毛蛛虫？”
    他们这几天确实感觉一直都在战斗，但是没有想到短短五天时间就消灭了三百多只毛蛛虫。
    不要以为三百多只看上去很少，看伍子墨他们小队一天多的时间只是消灭了十四只毛蛛虫就知道他们这五天的效率有多高了。
    这时坐在摩卡身边的李芃芃也开口道：“在跟你们汇合之前，我们三个小队一共消灭了四十三只毛蛛虫。”
    这次学年考核的计算方式是以小队为单位，然后再把数量平均到小队成员头上。
    例如伍子墨他们的小队一开始独立消灭了十四只毛蛛虫，那这十四只毛蛛虫就是伍子墨他们的分数，然后再平均到小队九个人的头上。这样平均下来就是每人一点五只的成绩。
    跟摩卡他们三队人联合后的三百多只成绩，则是他们四个小队的总成绩，四个小队，一共有三十四人，三百多分到三十四人的头上，就是每人差不多九点五。
    这样算，伍子墨他们学年考核到现在为止的成绩是十一只左右，摩卡他们则是十一只多一点。
    五只毛蛛虫是合格线，伍子墨他们这样的成绩已经很好了。但是无论是伍子墨还是摩卡他们，都不满意这样的成绩。
    “摩卡，我们要不要来一把大的？”
    第27章 chapter 025
    chapter 025
    现在他们的成绩已经有十一只, 但是他们不能确定在几千个参加考核的小队中没有突然冒出的黑马。
    伍子墨他们小队还好些, 只有一队。摩卡这边可是有三队人马, 他们的成绩是平分的，要不一起进要不一起退, 就两个结果。
    因此伍子墨的提议, 恰恰符合摩卡他们的想法。只有十一只毛蛛虫的成绩, 这是非常不保险的事情。
    摩卡的视线在同伴们身上扫了一遍，大家双眼中都充满着兴奋, 摩卡露齿一笑, 抬头对着伍子墨说道：“说吧, 你想怎么玩一场大的。”
    伍子墨一开始就知道摩卡他们不会拒绝他的提议, 也对着摩卡露出一个心照不宣的笑容。打开光脑调出地图，地图中有一个地方被他重点画了一个红色的大圈。
    不止摩卡凑过来，萨拉等人也全都好奇的把头凑过来，当看到地图上标注的毛蛛虫数量，一时间众人都被伍子墨的大手笔给吓到。
    “这里？确定没问题？”
    我的娘亲, 小墨墨这一下果然是准备玩一场大的。
    摩卡兴奋是兴奋了，但是更多的是担心。他希望同伴们可以夺得年级前三, 但是绝对不会让同伴们陷入危险之中。
    伍子墨这次选择的目标, 实在是超出他们的能力范围——
    两百只啊亲！
    他们忙死忙活五天才收拾三百多只毛蛛虫，现在伍子墨居然一下子就让他们直接对上两百只的这种大型毛蛛虫群。只要想一下自己这群人被两百只毛蛛虫给包围着，那个境况多么让人鸡皮疙瘩竖起。
    其他人的表情也跟摩卡一样，就连萨拉也皱着眉头，莱尔直接开口道：“阿墨, 选这里是不是太危险了，这里有两百只毛蛛虫啊。”
    如果他们能够成功消灭这一群大型的毛蛛虫，就这里每人可分的数量快有六只，再加上他们原本的，每人十七毛蛛虫，是合格线的三倍。
    这样的成绩如果还不能夺得年级前三，那就真的是命运使然，注定他们无望进入天谴军团实习了。
    “如果按照你们之前的战斗方式当然不可能。”伍子墨不在意同伴们眼中的忧虑，咧嘴一笑，眼中是一切尽在控制中的自信神情。
    被伍子墨这么一提醒，萨拉等人马上露出恍然大悟的表情。
    “伍子墨，难道你是想？！”
    “没错！”
    伍子墨对着汉尼点点头，确定他计划的就是他们心中所想的那个。
    “哈哈哈，我早就想在战斗中试试伍子墨你那个子母系统了，之前都是在学校训练场里面使用，哪有实战的时候来得爽！”
    没错，伍子墨的打算就是用子母系统让所有人结合起来。
    子母系统安装在萨拉他们的机甲上这么长时间，只有在学校的训练场使用过。在xt781星球，一开始是不需要，等他们跟摩卡的联合小队们结盟之后，更是用不上。
    因为子母系统更重视掌握主控系统那人的驾驶操作技术，而这次学年考核，更重视学生们的实战成长，所以一直以来，萨拉他们都没有启动子母系统。
    现在伍子墨想玩一盘大的，以他们的实力当然有困难，但是如果是启动了子母系统，他们的战斗力是成倍增长的。
    得到伍子墨的确认，就连萨拉那冰山脸也露出了笑容，眼中更是激烈的战意。没有哪个哨兵是不向往战场的，除非是那些软弱无能胆小怕事的懦夫。
    “喂喂喂，我说你们究竟在说什么，子母系统又是什么！”
    可怜的摩卡，只能傻傻的听着伍子墨跟小伙伴的对话，他一点也听不懂！自封是萨拉等人长辈的摩卡，被后辈们这样排挤在外，感觉好忧伤。
    摩卡的嚷嚷被伍子墨给直接无视了，至于他现在那副四十五度角明媚忧伤的望天的动作，如果不是战斗力不允许，伍子墨很想踹他一脚。
    逗比就应该安分的当一个逗比，学人家做什么小资的，不伦不类。
    无视了作怪的摩卡，伍子墨向其他不知道他们说什么的联合小队同伴道：“我这里有一个系统，可以把你们所有机甲的战斗力结合在一起，由一个主控驾驶者控制。安装了这个系统后，其它机甲都会变成这个主控操作者的分身。因为这样主控者的选择，对机甲操控技术要求很高，所以……”
    摩卡被伍子墨无视，更加郁闷，为了自家面子，他继续装着四十五度角望天，不过那双眼睛一直滑溜溜的偷看着伍子墨。当从伍子墨的嘴里听到这么神奇的系统，更是双眼发光的盯着伍子墨。
    在摩卡的联合小队中，他的机甲操控技术是最强的！所以嘛，这个主控者肯定是他这位霸气侧漏的队长。
    想着想着嘚瑟起来的摩卡，幸亏他没有尾巴，要不尾巴都要翘起来了。
    然而期待伍子墨把系统交给他的摩卡，现实却狠狠的糊了他一脸，期待的看着停顿的伍子墨，伍子墨却走向了另外一边。
    “米萝，这个主控系统就麻烦你来操控了。”伍子墨一边说着一边把一个储存器递给一位女哨兵。
    没错，别看眼前是个妹子，那个战斗力，伍子墨这位汉子拒绝评价！
    米萝正是三个联合小队的其中一位队长，这几天伍子墨除了研究地图外，还细心观察过摩卡他们联合小队各人的战斗情况。
    摩卡身为联合小队的指挥者，战斗力确实厉害，指挥能力也很强。然而真要说细心这一方面，伍子墨觉得就连他们队的比特都比摩卡好。
    摩卡这个不靠谱的家伙，更适合当一把尖刀，随时随地都可以狠狠的插入敌人的心脏。
    米萝的驾驶技术虽然稍逊于摩卡一筹，但是她的控制力以及反映能力伍子墨发现是他们联合小队中最好的。
    经常负责救场的正是这位妹子。在上两场战斗中，比特也被这位妹子帮助过。
    摩卡的联合小队情况跟伍子墨他们的不同，摩卡他们的战斗力比萨拉等人强得多，所以子母系统在摩卡他们这里，伍子墨修改了一下，加强了微操控制，这个正是米萝的强项。
    听完伍子墨的解释，摩卡也明白，虽然心底依旧郁粹，伍子墨说的也是事实。
    所以说，没有主角命的人还是乖乖当一个配角吧。
    摩卡等人很快把伍子墨改良过的子母系统安装在机甲上面，不再浪费时间，气势雄赳赳的往目的地出发。
    看着气势如虹的二十五架机甲，宇宙监控室中的大力等人，不知道应该的担忧还是欣慰。
    “这个伍子墨，果然是个不能小看的家伙。”大力对伍子墨又冒出的一个子母系统惊叹道。
    萨拉跟摩卡等人可以看出子母系统的强大，大力这些老兵怎么可能不知道，他们的感受比萨拉等更加深刻。
    现在使用子母系统的只有这么二十来个机甲，如果当这个数目扩展开来，几百几千乃至几万。想想这些机甲聚合起来的战斗力，越想感觉就越可怕。
    如果有一个哨兵，精神力强大，控制也很强，他只需要一个人借助子母系统的操控功能，就直接可以顶一个军团的战斗力了。

第21节
    “老大老大，伍子墨这小子绝对不能放过啊！”
    小巴也激动的蹦跳起来，这么有天赋的少年，小巴觉得就算他这次不能进入年级前三也要队长动用权限特招他进入天谴军团！当然能够一直待在天谴军团就更好了，隔壁的比亚军团跟守备军团哪有他们天谴军团来得好！
    福利好，环境好，还有全星际的男神元帅大人在呢！
    大力表情看似没变，但是眼底的笑意怎么也遮掩不住地，瞥了眼激动的小巴，大力打开光脑继续把伍子墨的信息汇报给罗卡尔。
    话说这期第一军校的学年考核，他汇报信息最多的正是关于伍子墨这个小家伙的事情。
    “队长，你说那个子母系统是不是真的如伍子墨说的那么厉害。”
    监控飞虫很尽职的把伍子墨说的话全部拍摄了下来，老于也听得清清楚楚。不是老于怀疑伍子墨话中的真实性，因为这个系统是在是太让人觊觎了。
    联邦发展到现在的星际时代已经几千年，其中出现过不少天赋绝顶的天才，但是跟伍子墨一比，有点黯然失色。因为伍子墨实在是太年轻了。
    十八岁刚刚成年的少年，星际虽然规定的十八岁成年，然而现在普通人都可以活两百岁的星际时代，十八岁真的只是个孩子而已。也因为如此，其他人尤其大力他们都是看小孩子一样去看待伍子墨。
    “看下去就知道了。”
    大力微微一笑，没有亲眼所见，大力也不能够肯定，也不用他们着急，接下来他们可以清楚的看到那个神奇的系统是否有伍子墨嘴里说得那么厉害。
    “不过伍子墨这小子的胆子也太大了，二十五架机甲就敢去群殴两百只的大型毛蛛虫群。”大力嘴上是这样说着，眼中的笑意却是满满的。
    “放心吧老大，我已经让007小队重点注意伍子墨他们的情况了。”小巴笑哈哈的马上接了一句。
    这个毛蛛虫群有两百只，在xt781星球上面属于大型毛蛛虫群，所以天谴军团这边有一个专门的小队负责监控着。小巴预先通知了这个负责监控的007小队，让他们注意伍子墨等人的情况。
    讲真，听到真有学生敢挑战这个毛蛛虫群，007小队的三位成员是惊讶的。却也明白现在胆敢过来的绝对不是一开始那些脑残的家伙，而且能够得到小巴特意提醒，这次过来的考核学生绝对是上面重点关注的对象。
    007小队的三位成员全都打醒十二分精神，绝对不会让人在他们手上出现意外。
    监控室中坐在大力身边的老于，一开始他也没有打算从队长嘴里得到肯定答案，其实他的想法也一样。等下只要亲眼看过就知道了。
    突然间，老于不知道想到了什么，小声喃喃：“难道？呵呵，怎么可能。”老于摇头一笑，把刚刚突然冒出的想法给压了下去。
    第25章 chapter 029
    chapter 029
    伍子墨最后选择的目标所活动的地理环境很特别, 伍子墨从光脑上的立体三维地图看, 很像上辈子游玩过的丹霞地貌。只不过这里不是由红色的砂砾岩风化而成呈现的一片红色, 而是整体看过去是一种青灰色。
    如果晚上来这里，再配上点绿色鬼火什么的, 真的很有鬼域的气氛。
    这一带之所以聚集了这么多毛蛛虫在活动, 正因为这些青灰色的岩石里蕴含着一种可以制造机甲能源的v元素。不过因为岩石里面的含量实在是太低, 如果采集提炼的话，花费实在太大, 入不敷出。
    收入跟付出不成正比, 联邦也不可能浪费金钱跟时间在这颗星球上, 尤其这里接近次元虫族战场, 被联邦舍弃也就不奇怪了。
    岩石中v元素太少，对联邦来讲不值得浪费时间金钱去采集，但是对这些聚集在xt781星球上面最低等的毛蛛虫来讲却是非常美味的食物，要不也不会吸引两百只毛蛛虫在这里聚集。
    二十五架机甲，在接近这个地区的时候动作越发的小心翼翼。所幸这里不少因为风沙雨水侵蚀出来的山峰奇石怪石, 让伍子墨等人的机甲可以躲藏在这些巨大的奇异石头身后。
    “卧槽，这里的毛蛛虫怎么这么大！”等众人接近毛蛛虫活动的区域时, 被眼前四处攀爬啃食岩石中的v元素的毛蛛虫弄得发毛。
    如果说之前他们遇到的毛蛛虫, 最大只的有两米多高，三米大，那这里的这一群毛蛛虫，起码是三米x四米以上的大个子了。
    “伙食好呗。”
    伍子墨在看到这里的毛蛛虫的时候眉头微皱，打开另外一份文件查看这里的地理资料, 很快发现这里的岩石中蕴含可吸引毛蛛虫的v元素。
    果然真的是伙食好，吃得这么多，这些毛蛛虫不肥肥胖胖的怎么对得起它们超级蝗虫的称号。
    “怎么？怕了？”收起光脑，伍子墨笑着在公共频道问道。
    “怎么可能！”
    他们身为强者代名词的哨兵，怎么可以在伍子墨这个普通人面前露怯，这是绝对不行的！尤其有对象的某两位，更是挺起胸膛，一副雄赳赳的模样，不要说前面是毛蛛虫，怀疑就算是对上次元母虫，他们都敢闯一闯。
    伍子墨透过屏幕看到被他激起斗志的年轻哨兵们，满意的点点头。热血的少年少女们啊，就是这么容易被人吊着走。
    因为毛蛛虫的体型超出预计，摩卡他们的一开始制定的攻击计划也必须要改变。
    “萨拉，你们的光子炮弹还有多少发。”摩卡看着眼前的毛蛛虫群，突然想起了他们这次学年考核可以准备的最强武器。
    “八发。”摩卡这么一说，让萨拉也想起他们还有这么厉害的武器没有动用。
    这次学年考核每个小队可以携带十发光子炮弹这种星际战场上必备的单兵武器，伍子墨他们就是一开始偷袭毛蛛虫的时候使用了两发，剩下的八发一直没有机会登场，都快被他们给忘了。
    不用萨拉反问，摩卡露着奸笑开口说道：“我们还有三十发哦。”
    没错，摩卡他们三个小队在xt781星球这么长时间一发都没有使用过，不知该说他们运气好还是实力强，根本不需要使用光子炮弹。
    四个小队的光子炮弹加起来一共有三十八发，说多不多说少也不算少了。
    “萨拉，我记得你们小队有个妹子是单兵武器制造专业的吧？”不知道摩卡怎么突然这么一问，坐在兰尼机甲上的丽思点点头，“是我。”
    “呵呵，很好。丽思我想问下你可不可以修改或者能够加些辅助配件，让三十八发光子炮弹能够在同一时间爆炸。”看到丽思，摩卡点点头，把自己的想法详细的说了出来。
    其实摩卡的计划很简单，或者应该说忒猥琐。就是用诱饵把所有毛蛛虫聚集起来，然后用三十八发的光子炮弹直接攻击它们。
    之所以要丽思弄这么一个辅助配件，因为如果靠一架架机甲自行射击的话，这些光子炮弹爆炸的时间会有前有后。
    摩卡会想出这个诱饵的办法，是因为他听他小舅说过一件事。就是在研究光子炮弹的时候，因为某个实验员脑洞大开还是手抽了，原本应该一发发试验的光子炮弹给他直接一锅端。
    当时在试验场产生出来的爆炸威力，那位作死的实验员应该庆幸正好研究组换了新的防御服，要不他绝对要到医院的修复舱去趟几个月。
    不过也因为如此，让研究组的人知道光子炮弹一起爆炸的威力居然这么大，但是在每发光子炮弹增加分量的试验时结果却没有达到预期估算的爆炸威力。
    里面的问题研究组的成员们都不清楚，唯一知道的是，超过十发光子炮弹一起爆炸时的威力，可以轻易炸毁一条星际战舰。
    众人听完摩卡的解释，全都露出惊喜的表情.
    “我们可是有三十八发光子炮弹！”
    没错，十发就这么牛逼了，三十八发一起爆，就连一直安静围观的伍子墨都不由得望天，为那些毛蛛虫们默哀一下，欧米头发。
    这次能否偷袭成功的责任完全压在了丽思这位妹子的身上，丽思的表现非常良好，摩卡那边的帮手更是惊叹丽思的改造技术真心厉害。交谈后得知，原来丽思这个小姑娘居然是星际有名的卡卡罗尔大师的徒弟。
    真的是名师出高徒，所有机甲制造系的学生，没有哪个不知道卡卡罗尔这位机甲制造大师。虽然想不明白这位机甲制造大师的徒弟居然跑到单兵武器制造专业，大师居然还允许。
    丽思的速度很快，三十八发光子炮弹上面都安装了一个启动装置，伍子墨也在里面帮了个忙，把这些启动装置接受信号的时差调到误差几乎为零。
    选择布置陷阱的地方由摩卡跟萨拉他们商量出来的，伍子墨只安静的在一边观看。
    所有人都行动起来效率很高，很快选择好目标，挖好陷阱安装好光子炮弹。
    一切准备就绪，只是在选择诱饵的时候出了点问题，萨拉想当这次任务的诱饵不过却被摩卡给拒绝。
    “你的速度是很快，但是别忘了我可不比你慢，而且……”说到这里，摩卡转头看向身边的李芃芃，两人心有灵犀的相视而笑。
    “……”
    明明是在商量正经事，但是伍子墨感觉他又被人硬塞了一把狗粮，还是摩卡这个只会逗比的家伙居然也懂得撒狗粮！
    对这个总喜欢欺负单身狗的世界绝望了。
    萨拉虽然已经有在意的人，但是他依旧是被欺负的单身狗，看着摩卡跟李芃芃两人的默契劲头，萨拉只能默默转头，看向站在伍子墨身边一脸什么都不知道的莱尔。
    有个反应迟钝的对象真心伤不起。
    “噗……”伍子墨看到萨拉那个冰冷的脸上居然神奇的露出郁闷的表情，差点忍不住笑了出来。
    “阿墨？”
    “咳咳，我没事，萨拉好像有事要找你的样子，你要不要过去问问。”
    “萨拉找我？那我去问问有什么事。”
    伍子墨看着往萨拉那边走过去的莱尔，感慨道：本大神真的星际好基友，更是神助攻，妥妥的！
    伏击行动很快商量好，诱饵由摩卡跟李芃芃两人担任。其余众人则负责消灭那些躲过光子炮弹爆炸的毛蛛虫。
    负责伏击的人员隐藏好，摩卡控制着机甲，小心翼翼的往毛蛛虫那边走过去。机甲操控舱内，李芃芃对着摩卡微微一笑，她的量子兽兔子则跟摩卡的银狼黏在一起，互相舔着对方的毛发。
    “不用担心。”
    “我信你。”
    真的是狗粮满地，虐死其他单身狗们。只是现在身为单身狗的伍子墨可没空留意摩卡跟李芃芃两人的撒狗粮行为。
    等两人离开，伍子墨对米萝道：“开启子母系统。”
    “是！”
    在听到伍子墨介绍这个系统的时候所有人都非常期待，现在终于可以亲自使用，激动的心情真的很难形容。
    幸亏米萝不是摩卡这个不靠谱的家伙，不会突然激动过头炸了。
    在米萝开启子母系统的时候，其余所有子系统的成员们也同时被动开启。
    “靠！这就是伍子墨说的子母系统？！”子系统虽然没有母系统那么强大，但是对其余众人足够让他们惊讶了，而最惊讶的不用说当然是身为主系统的米萝。
    “这？！”
    “很好，不用紧张。米萝，摩卡那边的情况就麻烦你了。”
    “放心交给我吧！我绝对让摩卡那个家伙完完整整的回来的。”
    其实让摩卡去当诱饵，米萝他们是担心的，就怕出现什么意外。尤其是只有摩卡一人，然而当米萝启动子母系统后发现，这哪是摩卡一人独闯龙穴个毛线！
    米萝现在就感觉到，不是摩卡在往毛蛛虫群那边出发，而是她，或者应该说是他们联合小队一共前往。
    这就是子母系统让人震惊之处——一，非一。
    “……”
    原本还以为可以当一次孤胆英雄的摩卡，在子母系统开启后，有种我刚刚耍帅是给狗看了的感觉。马丹！早知道这个系统真的这么牛逼他需要这么倾力出演么！
    “咯咯咯。”坐在他身边的李芃芃，也不由得掩嘴偷笑。
    李芃芃的笑声，让原本非常紧张的气氛瞬间荡然无存，看得让伍子墨忒无语。
    “摩卡，认真执行任务。”
    讲真，把这么重要的任务交给这个逗比，真的没问题？
    第29章 chapter 030
    chapter 030

第22节
    米萝虽然开启子母系统, 但是她没有随意动用, 等到摩卡出现危险的时候, 她才会动用主控者的权限。
    现在子母系统的用处正是视图共享这个功能，让摩卡在前面走, 后面负责埋伏的所有人都能够看到摩卡看到的景象。
    原本紧张的气氛因为摩卡这家伙的逗比举动轻松了不少, 小伙伴们还能通过公共频道不停的吐槽着前方的毛蛛虫群。
    等到摩卡踏入毛蛛虫的戒备区域, 公共频道内的调侃声音马上消失。
    “摩卡，小心。”
    “哈, 我摩卡是什么人, 星际联邦第一军校四年级机甲系首席, 这样的任务对我来说小意思。”
    摩卡用着轻松的语调对着萨拉说道, 其实所有人都知道，面对这样的挑战，摩卡不紧张是不可能的事情，不过他懂得用自己的方式去解压。
    “我们动手了。”摩卡对着萨拉说完，就看到前方已经有一只毛蛛虫发现了他这架机甲的存在。
    “好。”李芃芃脸上依旧挂着温柔的笑意, 视线着迷的看着终于认真起来的摩卡。
    摩卡平时是很不靠谱还很逗比，但是在他认真起来的时候却是非常迷人, 李芃芃就是喜欢摩卡认真起来时候的神情。
    在摩卡进入毛蛛虫的警戒区域, 一开始是一只毛蛛虫注意到摩卡的存在，看到只有一架机甲，那只毛蛛虫的触角动了动，不知道到在传递着什么消息，同时它速度飞快的爬向摩卡的机甲。
    “来了。”
    “只有一只过来。”
    李芃芃也收起了迷恋的表情, 认真的看着前方，埋伏在陷阱四周的萨拉等人，同时表情全都绷紧了起来。
    摩卡看到只有一只毛蛛虫对他有反应，眉头皱起，“只有一只不行。”一边说着动作不慢，直接启动极速系统。开启极速系统的机甲就像一只离弦的箭，速度飞快的直射入毛蛛虫活动区域的心腹地带。
    摩卡突如其来的行为，差点把萨拉他们给惊到，不过他们都明白摩卡这个举动的意思。如果不能把这个区域中所有毛蛛虫全都引出来，那他们的埋伏斩首行动将是失败的下场。
    二十五架机甲对上几百只毛蛛虫，根本就是找死的行为。
    “摩卡！”
    “看到了！”
    果然摩卡这种赤裸裸的挑衅行为，把这个地区中的所有毛蛛虫给惹毛了。
    窸窸窣窣的声音不停的响起，监控系统中同时可以清晰的看到，一大堆红色的点点正向着摩卡他们的蓝色点点汇聚过来。
    “摩卡，可以撤退了！”
    这次开口提醒摩卡是一直注视着监控系统的伍子墨。
    一看到地图上面所有红色的点都在移动，移动的方向正是摩卡所在的位置。证明这次引诱行动已经顺利完成一半，现在就看摩卡的能力可否安全的把所有毛蛛虫全都引到陷阱这里。
    “走！”
    计划完成，摩卡继续操控着机甲的极速系统行动。这个系统对机甲会造成很大的伤害，但是现在可不是在意这样问题的时候，只要把这群毛蛛虫引到陷阱里，就算他的机甲报废了他也不在意。
    “米萝，注意着摩卡的情况！”
    伍子墨看着地图上用着超越人类极限的速度闪避毛蛛虫，往陷阱地点飞驰的蓝色点，透过共享视图，伍子墨双眼专注的看着，额头更是沁出丝丝汗水。
    “知道！”
    不用伍子墨提醒，米萝的五感已经全部启动，她那只量子兽猞猁也同时出现，猫科动物那双竖瞳现在已经是眯成了一条细线。
    “喵。”
    “我们会成功的。”米萝这话，不止是对着自己量子兽说还是对着所有的同伴们保证道。
    摩卡的机甲在快速闪躲飞驰，监控中的蓝点慢慢的逃脱红色点点的包围网，在蓝色点点后面，正带着一大片红色的点点在移动。
    “不好！”
    就在大家以为摩卡可以安全的逃离毛蛛虫的包围时，一只不知道从那里蹦跳出来的毛蛛虫举起那双强有力的前螯准备插入了摩卡机甲的背部。
    摩卡因为开启极速系统，根本不能分出精神去攻击这只从地底窜出来偷袭他的毛蛛虫。
    机甲上安装的极速系统之所以很少有人使用也是正因为这个原因，除了对机甲会造成损伤外，在系统开启的时候很难分出精神力做其它的事情。
    摩卡的那只银狼还有李芃芃的白兔因为主人的精神力过度使用，精神都有点萎靡。
    就在所有人的心脏被狠狠的揪住时，米萝的反应是最迅速的。摩卡机甲两侧的机关炮突然自动的转移方向，哒哒哒的发射声音带着硝烟响起。
    那只偷袭摩卡的毛蛛虫只能发出痛苦的哀嚎不得不躲避机关炮的扫射。
    摩卡的视线一直专注着前方，却知道这危险时刻出手的是谁，“米萝，谢了。”
    “专心控制你的机甲吧。”确定摩卡安全后，米萝眼中带着笑意的抿了抿嘴道。
    同时公共频道内也响起了接连不断的呼吸声，然后一些活跃一点的同伴也跟米萝一样调侃着摩卡。
    摩卡听着耳边同伴们的调侃话语，瘪了瘪嘴。如果他不是正忙着，绝对要让这群家伙知道，他这个队长不可胡乱调侃的！就算要调侃也只能是他家亲爱的芃芃。
    “来了。”
    打断众人的是伍子墨。伍子墨一直盯着显示屏上的监控，摩卡与他身后的毛蛛虫群就像玩游戏时的放风筝情景，摩卡带着一溜圈毛蛛虫一直跑，在进入他们这边的警戒范围时伍子墨马上开口提醒众人。
    毛蛛虫，或者应该说所有的次元虫族都有种很特别的鉴别能力。就是什么可以吃，什么不可以吃。虽然它们的食谱中，可以食用的东西非常之多。
    伍子墨对次元虫族没有深入了解，不知道它们这种鉴别能力是怎么来的，却知道在一定距离，毛蛛虫是可以知道哪个方向有它们食谱上可以食用的食物。
    为了让毛蛛虫进入陷阱的时候不会发生其他意外，伍子墨他们距离陷阱口有一定距离，加上三十八发光子炮弹爆炸的威力，虽然丽思计算过爆炸范围，但是为了安全着想，他们选定的埋伏地点不远不近。
    在伍子墨的提醒下，公共频道内再次安静下来，只有众人带着丝紧张的轻微呼吸声。
    众人安静的看着摩卡的蓝色点进入陷阱范围，然后跟在他身后的毛蛛虫群们也全都毫无怀疑的一同跑了进来。
    然而不知道发现什么的伍子墨，眉头突然皱了起来，对着最靠近摩卡现在位置的萨拉道：“萨拉你现在马上去接援摩卡。”
    萨拉不知道伍子墨怎么突然下达这样的指令，不过他一句废话都没有，操控着机甲直接开启极限系统，往摩卡那边冲了过去。
    就在萨拉快要接近摩卡的时候，原本摩卡那架极限模式中的机甲突然停止，差点把看着的同伴们吓到心脏停止。所幸这时萨拉同时到达摩卡旁边，张手搂住了摩卡的机甲。
    “走！”萨拉虽然带着一架机甲，但是速度非常快。很快远离身后追着他们的毛蛛虫。
    “按爆炸装置！”
    摩卡跟萨拉两人还没有脱离爆炸的范围，但是摩卡却开口让丽思按下爆炸装置。
    因为他留意到，那些毛蛛虫的速度超过他们的预算。如果等他们远离爆炸影响的范围再按下爆炸装置，那些追着他们的毛蛛虫也会逃脱不少。
    “按！”伍子墨也平静的对着丽思说道。
    丽思贝齿紧咬，最后还是听从摩卡跟伍子墨两人的指令行事，用力按下光子炮弹上的爆炸装置。
    轰！
    一下巨大的让大地都在震动的巨响响起，尤其响声传来之前，那冲天而上的蘑菇云，就算是非常遥远的地方也能够清楚的看到。
    伍子墨他们这一招，不止吓到了靠近这一带的考核学生们，就连宇宙监控室中的大力等人都眉毛抽了抽。
    “现在的孩子啊。”
    真tmd的凶残有没有！他们当年哪敢玩得这么大。果然就像伍子墨说的那样，最后半天时间，玩一场大的。
    “小巴，007小队没事吧？”
    大力没忘记那边还有一个负责保护兼监控的小队在呢。
    “咳咳，上校我们没事。”
    大力的军衔等级是上校，除了小巴这些他的队员们喜欢叫他老大或者队长，其士兵无论是哪个军团的，都会用对方的军衔来称呼对方。
    007小队先是对着显示屏中的大力敬礼，至于内心则是无比庆幸。因为发现伍子墨他们之前埋光子炮弹的举动，所以他们也找了远远的地方观察着，要不看看前方那巨大的蘑菇云。
    这群毛蛛虫遇到伍子墨这些胆子超大外加忒凶残的年轻人，只能说这群毛蛛虫的运气真不好。
    跟大力他们还有007小队的感慨不同，在爆炸响起后，伍子墨接下发出最新命令。
    “行动！”
    现在才是大家的斩首行动正式开始！
    摩卡因为机甲还有精神力消耗问题，不得不退下战场，这也是一早就预计到的情况。只是没想到摩卡的机甲这么早就出现问题，幸亏伍子墨发现及时，让萨拉去救援。
    这次爆炸在一瞬间消灭了不少毛蛛虫，然而也有不少逃脱了，但是全都身上带着伤。对上这样的敌人，萨拉他们还应付不来就真的要回炉重造了。
    与次元虫族的战斗，充满着炽热的豪情，但是也有让人悲伤的血腥。
    第30章 chapter 031
    chapter 031
    坑坑洼洼, 到处洒落着斑斑青灰色液体, 空气中散发着刺鼻硝烟味的大地上, 二十五架表面污迹斑斑的机甲就像雕塑一样，或是躺着或者半跪着或是依靠在身后的怪石前。
    现场一片寂静, 让不了解情况的人看到, 还以这个让人看着不舒服的地方是机甲坟场。
    当然啦, 这里怎么可能是机甲坟场！
    很快其中一架原本平趴在地上的机甲突然就像抽风了一样从地上蹦跶而起。然后只见这架摆出一副叉腰望天的动作，通过机甲内的公共频道, 还能听到那得意万分的声音。
    “哇咔咔, 本高手就是牛逼！两百只毛蛛虫都能够杀它个三进三出鸡犬不留！”
    公共频道内那得意得让人想抽他一顿正是伍子墨他小队的汉尼。如果不是大家因为是战后无论是精神还是体力都非常疲累, , 要不一定会好好教教这小子，他这样都敢自称高手？尤其是在摩卡这些前辈的面前。
    “大家怎么样了？”懒得管那个一直在嘚瑟嘻嘻哈哈的汉尼，伍子墨在公共频道内问着众人的情况。
    刚刚的战斗，让伍子墨这个死宅都有种步步惊心的紧张还有难于压制的兴奋。身为男人，没哪个没有建功立业统帅一方的妄想。不过大多数不是被现实打击了, 要不就是自身问题使然只能黯然。
    伍子墨算是后者，不过却没能阻止他在网络世界纵横, 成为那个虚拟世界的王者。
    “莱尔你没事吧？”
    萨拉的机甲上面也有一个子母系统, 之前的战斗中萨拉爆发的时候，莱尔这个普通人直接面对爆发的哨兵，情况肯定不是很好。但是刚刚的战斗，让萨拉不得不如此做。
    然而当伍子墨点开莱尔的图像，就看到萨拉那条冷血蛇居然又卷在了莱尔的脖子上, 还吐着蛇信子时不时的舔着莱尔的脸颊。
    “……”
    可怒也！萨拉你这个冰山闷骚男真当莱尔看不到你家那条冷血蛇就可以胆大妄为的经常吃他家小伙伴莱尔的豆腐了？！
    然而无论伍子墨内心怎么疯狂掀桌，表面上都要装出一副他什么都没发现的样子，无视了那条冷血蛇的吃豆腐行为，一脸担忧的问着莱尔。
    论小菊花跟小伙伴，哪个重要？——mo大神拒绝回答！
    莱尔脸色有点苍白，不过其他情况透过图像伍子墨感觉应该还好。“我没事。”莱尔对着担心的伍子墨摇摇头，然后转头看向身边的萨拉，“萨拉你怎么样了？”
    之前的战斗，比起这几天的经历让莱尔更加亲身感受到哨兵们的强大战斗力，还有他们处于的危险境地。

第35节
    他们现在只是在xt781星球中对付次元虫族中最低等的毛蛛虫，然而在星际宇宙中，存在着战斗力更加强大，数量更是数不尽的次元虫族。
    莱尔知道，那些可怕的次元虫族，就是萨拉他们将来要亲自面对的敌人。
    萨拉靠在椅背上，汗水已经把他的后背浸透，额头上的头发更是一缕缕的黏在了一起，用力的喘着气，脸色有点白，但是双眼中透露出来的是炽热的光芒。
    听到莱尔担忧的询问，萨拉深吸一口气，压下心底涌现的躁动，眼神柔和了下来，侧头对着莱尔摇摇头。
    两人在对望，之间的气氛有人外人不能插入的感觉。
    “……”只可怜屏幕对面的伍子墨，他这是被突然塞了一把狗粮么？
    伍子墨默默的关了莱尔那边的通讯，点开其他人的通信，尤其是另外一位子母系统的主控者，询问对方感觉如何。
    话说，看到米萝开启子母系统时战斗的英姿，伍子墨当时都有种激动对着米萝大喊一句女王大人！幸亏伍子墨没有一时激动喊出东方教主的名号，谁叫那位大姐的霸气侧漏在伍子墨这一代人的眼里实在是没人能够比得上。
    大家很快把情况汇总了上来，总的来说结果是好了，因为两百只的毛蛛虫群，真给他们这群菜鸟给团灭了，只是他们这边的损伤也不小。
    摩卡的机甲因为当诱饵的时候启动了极速系统，在斩首战的时候没能加入战斗。但是在之后，为了救援萨拉，也不得不拖着有问题的机甲加入了战场。这时检查发现，他机甲的一条腿还有一个胳膊必须要回炉重造了。
    其他人也不例外，如果真要说，机甲最完整的是伍子墨跟比特这一组。至于为何？伍子墨耸耸肩，他是普通人，又不是驾驶者，怎么知道，对不？
    现在在他精神世界里又在滚得欢乐的卖萌蛋，伍子墨怎么可能会把它供出来。
    “以后可不能叫阿瑞斯只会卖萌的卖萌蛋了。”
    精神世界里的阿瑞斯因为刚刚被主人举高高一把，现在正高兴在柔软的草丛上面滚来滚去。脸上的表情更是一直都是(≧▽≦)。
    精神力深入精神世界，看到又在草丛上面滚蛋的阿瑞斯，伍子墨一直想不明白，一颗蛋怎么就这么喜欢滚来滚去的？
    伍子墨确定大家都只是精神力虚脱，都没有受伤，总算把提着的心放下。
    这次的行动计划是他提议的，别看他一副胸有成竹的模样，但是伍子墨也是担心会出现意外，如果让同伴们因此受伤，这是他非常不想看到的事情。
    不过现在看来，他们的计划很完美，同伴们都没有出问题，最后还完成了计划。
    “我们先离开这里再找个地方修整一下，学年考核的时间就差不多了。”
    伍子墨嘴角露出笑意的对着众人说道，他一直观察着监控系统，确定没有其它次元虫族接收到这群次元虫族的信号过来救援，但是这里的环境真的不适合他们休息。
    尤其是远处那个超级大坑，正是三十八发光子炮弹爆炸后形成的。回忆一下刚刚的超大蘑菇云，伍子墨现在才有心情咋舌，他还真弄出了这么一个大场面来啊。
    其他人听到伍子墨的话，都认同的点点头。有些机甲大腿有问题，行走不便，就互相帮助，二十五架机甲，蹒跚的离开这个充满着硝烟的战场。
    等伍子墨他们一行人离开后，一直隐藏在暗处的007小队三人此时才露出身影。
    他们这些负责监控的小队使用的机甲与伍子墨这些考核学生们使用的不一样，单纯说那个环境模拟系统就让人忒眼馋。
    只见原本是青灰色看似只有裸露岩石的地方，空间突然扭动一下，原本青灰色的墙壁石头居然变成了三架黑色的机甲。
    “队长那些学生走了。”
    007三人小队的队长点点头，然后跟宇宙监控室的大力等人汇报这边的情况。其实不需要这位队长汇报，监控室内坐在的大力等人，全都通过监控飞虫，把伍子墨等人的战斗情况从头到尾清清楚楚的看完了。
    “这群小子真的不能小看。”看到伍子墨等人离开战场，大力不由得感慨，“这次麻烦你们了。”大力不忘跟007小队的成员道谢。
    007小队虽然没有出手的机会，然而他们确实一直在暗处守护着，预防突如其来的危险。
    “上校，这是我们职责所在。”那位小队长对着大力敬礼，截断了通信。
    大力看着收起的屏幕，才对着一旁的老于严肃的问道：“老于，伍子墨的子母系统，你看出了什么？”
    一开始知道了子母系统的存在，所以大力等人在观察伍子墨他们战斗的时候，更加仔细了不少，果然被他们发现了很多很重要以及关键的问题。如果那些情况是因为子母系统引起的，那这个子母系统，绝对不是一般的系统！
    老于没有直接回答大力，而是眉头皱得老高的，不知道在嘀咕着什么，等到大力发现老于好像没有听到他的问题，不得不伸手拍了他一下。
    大力看到总算回过神来的老于，无奈的把问题再复述一次。
    大力的问题，让老于无奈的露出苦笑的表情，“有一点明白，但是更多的是不懂。”只是观察没有程序代码对比，他真的看不懂啊！
    “不过队长，这个伍子墨，我们一定要争取到！”
    虽然看不懂，但是不碍老于明白这个系统的强大，看监控室内的其他队友们双眼发光的表情就知道。
    大力一听，不知道是不是该苦笑，伍子墨这只妖孽，他就算想争取也争取不来啊。看罗卡尔少将的态度就知道，伍子墨这只妖孽绝对会被少将给霸占了。
    大力想到明明是他发现伍子墨这块璞玉，最后却被少将给截胡了，想想就忒郁粹。
    生闷气的大力，抬手往又凑过来的小巴的后脑勺拍了一下。可怜的小巴，脸上的谄媚笑容还挂着呢，就被自己老大给甩了一巴掌。
    窦娥都没他这么冤的，完完全全是被自家队长给迁怒了。
    大力咳嗽一下，收敛起郁粹的心情，对着期待的看着他的队员们说道：“伍子墨的事情自然会有人会安排好。”
    所以就算他主动也没用！
    xt781星球中的伍子墨，不知道自己的实习归属问题差点引起了内讧。远离战场，找了一个适合的地方，二十五架机甲停下，机甲内的众人则全部跳下机甲。
    在跳下机甲之前，伍子墨看了眼监控中往另外一个方向离开的三个黄色点点，耸耸肩，不再在意。
    走下机甲，伍子墨拿起光脑看了下时间，“时间差不多了。”果然在伍子墨刚刚说完，众人全都抬头看向天空，一架巨大的黑色战舰突破xt781星球的大气层，缓缓的降落在星球表面。
    第31章 chapter 032
    chapter 032
    巨大的星际战舰没有降落在xt781星球地面, 而是悬浮在空中。在伍子墨等人抬头注视着这艘星际战舰时, 很快留意到战舰的下方打开了一个舱门, 一辆辆小型悬浮车有序的飞出，然后分散开来。
    其中一辆在伍子墨等人的目光中, 直接往他们飞驰而来。
    不用一会儿, 一辆就像大巴一样大小的悬浮车停在伍子墨等人的面前, 门口打开，站着的是一位身穿军人服饰的青年, 只见青年表情严肃的对着伍子墨等人开口道。
    “星际联邦第一军校学年考核结束, 你们全部上车。”
    青年说完就直接转身回到驾驶室, 一副完全不在意伍子墨等人有没有按照他的指令行事。不过在青年坐回到驾驶位的时候, 眼底瞬间划过对伍子墨等人的满意幽光。
    伍子墨等人的壮举，在小巴这个八卦人士的渲染下，差不多传遍了整个天谴军团。而且以联邦以及隔壁那个莫拉帝国对第一军校学年考核的重视程度。伍子墨等人的资料应该很快就出现在他们的桌面上。
    将来的事情，伍子墨等人可没想这么多，看到有人来接, 萨拉等人把机甲收起，一个跟一个的走上悬浮车, 找个位置就坐下休息。
    到这时他们才能彻底的放松下来, 今年的学年考核，实在是太考验人的意志力了。
    除了摩卡这个整天惦记着自家向导的家伙，其他人全都闭眼争取更多休息时间，就连伍子墨也不例外。所以此时悬浮着内，只有摩卡凑到李芃芃耳边跟她咬耳朵, 虽然结果是被李芃芃给一手拍开。
    “大家都在休息，你闹什么闹。”
    “好好好，我不闹不闹，咱们也打个盹吧。”摩卡不等李芃芃反对就直接伸手搂住对方，闭上眼睛打盹去了。
    李芃芃原本是想挣开的，尤其是伍子墨转过头用着揶揄的笑容对她笑了笑，只是在看到摩卡眼底的疲倦，她只好羞红着脸，靠在摩卡的胸膛上，也闭上了眼睛休息。
    “现在的年轻人啊。”伍子墨把头转回，装了一把长辈，然后他也闭上了眼睛。
    不过伍子墨不是休息，而是去精神世界看看又不知道在闹什么的阿瑞斯。
    在自己的精神世界中，主人可以用精神力具现化出一个精神体，这个精神体可以跟在精神世界中的量子兽交流，也能够进入其他哨兵向导的精神世界。
    “阿瑞斯你又怎么了？”
    (┳＿┳)
    “……”
    话说大哥我没怎么你吧，怎么又哭了？
    伍子墨无奈，尤其是经过精神交流后，伍子墨感觉阿瑞斯绝对不是他的精神凝聚的量子兽！就因为惦记着想要举高高，就在精神世界里闹腾，这根本是熊孩子才干得出来的事情，他这么成熟，怎么可能是熊孩子！
    但是看到在小腿处蹭着自己的阿瑞斯，尤其对上那双可怜兮兮的小眼睛，伍子墨无奈泄气。
    算了，谁叫阿瑞斯是一颗蛋呢，他就当养孩子好了。
    “好好好，我们来举高高。”
    抱起阿瑞斯，幸亏是量子兽重量可以随意调整。要不这么大一颗蛋一直举高高需要的体力可不少，伍子墨无论是现在还是上辈子都是弱鸡的体质，想想都是泪。
    在精神世界安抚好闹腾的阿瑞斯，伍子墨再次睁开眼睛的时候，他们一行人已经回到了星际战舰的运输仓内。等众人走下悬浮车，就看到一辆辆飞驰回来的悬浮车降落在运输仓内，也有一些跟伍子墨等人一样一早就到达的学生们全都走出了悬浮车。
    伍子墨看了下运输仓内的所有人的状态，对比自己这边，满意的点点头。
    伍子墨侧头对着站在身边的莱尔道：“看来这次学年考核，大家的收获都不少，不过最收获最大的绝对是我们。”
    能够坚持到学年考核时间结束的学生，实力都不一般，现在那些年轻的脸庞上，全都露着一副坚韧的神色。
    这次猎杀次元虫族的考验，对第一军校这些没有上过战场的菜鸟们来说，是一次非常好的洗礼。
    让他们深刻明白，战场从不是他们想象中的那么美好。
    听到伍子墨充满骄傲的宣言，不止莱尔，其他人全都露出一脸笑容。其实他们心底的想法跟伍子墨一样，有谁能够像他们这么彪悍，有胆子挑衅两百只的大型毛蛛虫群，跟它们群殴还打赢了，把它们彻底歼灭。
    就算是动用了三十八发光子炮弹，战术的运用也是他们实力的象征啊。
    “切，崔毅他们居然没被淘汰坚持到学年考核结束。”不知道看到了谁，摩卡小队中一位女性向导撇撇嘴，一脸不肖的小声道。
    当听到同伴的话，摩卡的同伴们全都看向了某个方向，果然看到那边站着的是他们最讨厌的人。米萝更是同时移动了两步，把刚刚说话的那位女向导个挡住，并低声的叮嘱道：“不要说话，崔毅的能力不比摩卡弱，他可能会听到。”
    莎莎也就是开口的那个女向导抿了下嘴唇，知道米萝是担心自己，点点头，低声的应道：“嗯。”
    然而对方却早就听到了莎莎的话，似笑非笑的看了眼这边，嘴角向上一跳，满眼都是对摩卡众人的挑衅意味。
    不过那青年也就是崔毅知道这里是天谴军团的地盘，不是他叔父所在的后备军团。他可不敢在这里闹事，不要说叔父会怎么收拾他，天谴军团的军纪就够他喝一壶了。
    所以崔毅只用挑衅嘲讽的眼神看着摩卡一众人，尤其看到摩卡身边居然还有一群低年级的学生，更是满满的鄙夷。
    对着摩卡做出口型无声的说道：“这次年纪前三一定是我的！”
    对于挑衅的人，摩卡一向都是直接无视，跟这些脑残计较根本就是浪费时间，有这时间他不如去锻炼或者跟芃芃说悄悄话来得更来有趣。
    崔毅被摩卡的无视举动气到差点忍不住冲过来，还没抬脚就被他的同伴给拉住，就连他那只量子兽巨型魔鼠也对着摩卡露出那双尖锐的犬牙。
    伍子墨看着那边的量子兽都在威胁警告摩卡，一时间好奇摩卡跟那个人之间的各种恩怨情仇。
    “摩卡那个人是谁？”
    “他啊，跟我一样都四年级机甲系的。嘿嘿，不过他一直都是被我压着，万年老二。所以怨气大正常，在大庭广众之下无视他就行了。不过你们要小心那孙子在暗地里下黑手，他心黑着呢。”
    然后不等伍子墨追问，马上哗啦啦的把崔毅的性格啊，行事方式啊等等事情说给伍子墨他们这些不知道实情的人听。
    摩卡说着说着，然后提起了关于两人为何交恶这个问题。
    “我不喜欢这种自以为是的脑残，还有内心比墨水还要黑的家伙不奇怪，不过提起这个事，其实要追索到我爷爷那一辈子。”
    然后伍子墨就听到了一个非常狗血的爱情故事，幸亏不是那种你爱我我不爱你我爱他他却又爱她的绕到你头晕的多角关系。
    摩卡的爷爷有一个竹马，两小无猜什么的，长大后一个觉醒哨兵一个觉醒向导什么的，然后顺利成为伴侣这是很正常的事情。

第24节
    话说听到这里，伍子墨侧目，摩卡的家族这种从小培养媳妇儿的行为是不是有遗传的？
    然而摩卡的爷爷却没有摩卡这么幸运，跟他的向导融合度只有百分之四十三，融合度不高，但是两人从小到大的感情坚固，所以大家对他们的结合都是祝福的。
    接下来当然是轮到狗血登场，不知道从哪里拿到那位竹马向导数据的崔毅的爷爷突然跳出来，甩出一份他跟那个竹马向导的融合度配对居然高达百分之七十二。
    没错，比摩卡跟李芃芃两人的百分之七十还要高两度。
    这么高的融合度，崔毅的爷爷是当时崔家的少家主，为了自己的地位巩固还有家族的发展，是怎么也不可能放过这个跟他融合度高达百分之七十二的向导。只要跟这个向导结合，他就绝对不用怕因为狂躁症引发的爆体危险。
    然而他这个突然蹦出来的路人甲怎么可能凭一个融合度就抢亲成功。
    星际联邦中哨兵与向导的结合高于联邦律法这话不是说假的。
    哨兵与向导的结合，只在乎两人的意志，其他人不允许干预。所以抢亲行动只要有脑子的人都知道是不可能成功，结果最后就是崔毅的爷爷只能找一个融合度只有百分之五十一的向导结合。
    百分之五十一其实不算低了，但是崔毅的爷爷却一直认为是摩卡的爷爷的错。要知道哨兵的情绪如果一个控制不好，就很容易引发狂躁症。崔毅他爷爷这样的性格，最后不憋到爆体才怪。
    这明明是崔毅他爷爷自己的问题，但是崔家却一直认为是摩卡的家族想打压他们崔家才如此，因为崔毅的爷爷当年是一个天分很高的哨兵，如果不是这么早就英年早逝绝对可以带领家族发展得更加辉煌。
    就因为这样两个家族的仇恨结下了，一直延续到摩卡这一代。
    伍子墨听完后有种不知道该说什么的感觉，不过却让伍子墨发现了一件对他非常重要的信息。
    “难道联邦没有强制你奶奶跟崔毅的爷爷结合么？”百分之七十二啊，这融合度非常高了，而且崔毅的爷爷天赋还这么高，联邦就这样放弃了？
    第32章 chapter 033
    chapter 033
    伍子墨突然蹦出来的话, 让身边所有哨兵以及向导们看向他的表情就像看到什么原始人一样, 把眼睛瞪着大大的一副受到惊吓的看着伍子墨。
    “呃, 你们怎么是这个表情。”就算伍子墨反应迟钝也能够发现小伙伴们的好像被他吓到了样子。
    “咳咳，伍子墨你没有觉醒成为向导, 所以不清楚……呃, 对不起, 我这话没有其他意思的。”
    其他人想解释给伍子墨这普通人知道关于哨兵跟向导之间的关系，但是都没有开口, 他们可没有忘记伍子墨表现出来的精神力, 是有很大机会能够觉醒成为向导, 但是现在结果则是……
    在场的哨兵向导们用着你看我我看你用眼神, 不停的推来推去，谁也不想当这个闹心人，最后还是摩卡这位身为队长的人士开口。
    开口是开口，他没忘记首先向伍子墨抱歉一句。
    “没事，虽然没有觉醒成为向导, 但是我觉得我现在挺好的。”
    没错！不用担心小菊花，也不用担心会被找个哨兵强制结合什么的。
    然而满意他现在状态的伍子墨回头想想, 他刚刚那话好像引起了摩卡他们的奇怪表情, 难道他对哨兵向导这两个神奇的进化物种又想左了？
    摩卡确定伍子墨这话不是借口，是真的不在意自己没有觉醒成为向导，总算可以放下心来，开口解释的语气也活泼了不少。
    “虽然星际的人非常重视哨兵向导之间的融合度，但是绝对没有人敢强制高融合度的哨兵向导们结合。小墨墨, 星际发展到现在，关于人权方面的律法保障还是有不少的，就算是联邦也不敢自己打自己的脸，对吧？”
    伍子墨明悟的点点头，要脸的怎么也比不要脸的要好。
    “还有呢，哨兵跟向导之间的结合，真的不流行强取豪夺这戏码。”说起这个话题，就连站在一旁的几位向导们都掩嘴而笑，看伍子墨的眼神就像看什么有趣的家伙一样。
    他们这些向导之所以能够这么轻松自由也因为如此，因为哨兵们不敢对他们强取豪夺。
    没错，就是不敢！
    之前就说过，向导疏导哨兵的精神狂躁是要进入哨兵的精神世界。在精神世界里，无论个体实力多么强大的哨兵，在向导的面前根本不够看，一个手无搏鸡之力的向导都可以轻易绞碎一个强大哨兵的精神世界。
    精神世界崩溃，哨兵最好的结果就是成为普通人疯子，要不直接自爆，没有第三个结果。
    会有这样的危险，除非哨兵脑残，要不绝对没有哪个哨兵敢轻易把自己的致命弱点毫无保留的放在敌人的面前。
    在星际中，有些怀疑心重的哨兵还不敢找向导结合，就只靠着自己的意志力还有药剂抗下狂躁症。
    听完摩卡的解释，这次轮到伍子墨目瞪口呆了，星际居然发展到这样自由的程度了？或者应该说星际里的人都不是愚蠢的。
    其实伍子墨不知道，摩卡也没把那些已经掩埋在星际历史长河中关于向导与哨兵之间的黑暗事件告诉伍子墨这个普通人。
    在还没发现向导的存在时，很多强大的哨兵因为狂躁症爆体而亡。当知道向导可以舒缓哨兵的狂躁症，还能提升哨兵的能力，人类的劣根性不会因为跨入星际而会改变。
    赤裸的丛林法则，曾经在哨兵向导之间发生过。因此伍子墨口中的强取豪夺这事真的是司空见惯的事情。
    然而向导们只是体质差，不代表他们都是懦弱无能不敢反抗之辈。
    不少性格坚韧不怕死的向导拼着鱼死网破的打算，在与哨兵疏导精神世界的时候直接爆发出最强大的精神力，把对方的精神世界绞碎。
    一开始这样做的向导很少，然而纸包住不火，一些强大的哨兵突然消亡，引起了联邦的重视，得知事情真相后，向导的爆发就如海潮般滚滚而来。因此死亡的哨兵越来越多，其中还有不少实力强大的哨兵。
    这样的情况，联邦的上层都被震动。
    如果再这样发展下去，人类自己把自己给毁灭了，都不用等次元虫族动手。然后就是经过实行一系列强硬的措施改革，发展到现在，向导们只是一群体质比普通人弱，但是他们绝对不是依附哨兵的菟丝花。
    哨兵跟向导之间的黑暗过往伍子墨不知道，但是他听明白了摩卡的解释，有种松了一口气的感觉。
    以后就算被人发现他的向导身份，也不会有什么向导协会之类的组织来抓他去搞什么思想改造，让他只需要明白将来只需要为跟自己结合的哨兵而活，也更加不会突然说着对他好，然后硬塞一个汉子来ooxx他。
    想到这里伍子墨就想掀桌。现在得知真实情况的伍子墨一瞬间有种升华的感觉，他总算不用一直担心他的小菊花了！
    突然飘飘然起来的伍子墨，让小伙伴们全都一头雾水的。
    熟悉伍子墨的莱尔等人，只能满头黑线的怀疑这个家伙是不是又想到一些诡异的事情去了。不过反正这里没有次元虫族这类恶心的东西，所以伍子墨这小子想飘就飘吧。
    在摩卡解释哨兵与向导之间关系的时间里，那些派往xt781星球接完成第一军校学年考核学生的悬浮车全都飞了回来。
    现在所有能够坚持到考核时间结束没被淘汰的学生们，全都站在了运输仓内。至于原本负责接学生的悬浮车现在全都被运回到了停靠仓，运输仓内现在只有一群群凑到一起聊天的第一军校学年考核学生。
    尤其某些学生看到熟悉的同学也有能够坚持到考核结束的，都会凑到一起互相恭喜，顺便交流一下在xt781星球上面的经历。某些学生更是大吹特吹他在对付毛蛛虫时的英勇。
    当然这也的学生大家都是秉着看好戏，挂着笑容看。至于另外一种就是互相之间有过节的，看到对方马上用着眼神在互相瞪视，却也没有发生肢体冲突这种升级版打闹。
    看来这一周的经历，确实让这群稚嫩不成熟的年轻人成熟了不少。在众人低声交谈的时候，运输仓内的广播响起。
    “战舰内所有参与星际联邦第一军校学年考核的学生请马上到观景台集合。”这个广播一直重复三次，此时无论是在星际战舰内哪个地方的人都能清楚的听到。
    伍子墨等人也不例外，没有废话，直接跟随大队，往战舰的观景台走去。
    “伍子墨，你说怎么突然要我们去观景台？”
    伍子墨跟着大家的步伐走着，看到好奇满满的汉尼，耸耸肩，他也不知道。“等去了观景台那边就知道了。”其实他也好奇怎么就让他们去观景台了，那边没有什么特别的地方啊。
    很快伍子墨一行人到达观景台，同时也发现观景台早就站着一批学生，只是这一批学生的神态表情没有伍子墨这些人这么精神奕奕。那群学生很多都是一副垂头丧气的模样。
    不用伍子墨特意去打听，他很快就知道那群学生是什么回事。原来他们是考核还没有结束就因为各种各样原因被淘汰的学生，尤其里面有很大一部分人都是第一天就被淘汰了。
    第一天那些就被淘汰的是些什么人，大家都清楚。只不过现在那些自以为是心比天高傲气十足的家伙现在一个个都像鹌鹑一样，乖巧得不要不要的。
    看来他们在星际战舰有过一番很特别的经历。
    伍子墨也就是随意扫了那些人一眼，然后跟着摩卡他们找了地方站着。观景台这边没有椅子让他们舒服的坐着等。
    不用等多久，观景台上的最大屏幕突然弹出，屏幕上站着的正是联邦的男神阿尔曼元帅大人。
    看到阿尔曼元帅的影像，观景台所有学生们全都收敛起表情，站得直直的眼中带着激动的看着阿尔曼元帅。
    斯科特冰冷的银色瞳孔淡淡的扫视观景台上的所有学生，在看到伍子墨的时候稍微顿一下，又像什么都没有发生一样扫视完整个观景台内的第一军校学生们。
    至于观景台上的学生们，在元帅大人的眼神下，更是个个都挺起胸膛，一副势要在男神面前把最好的一面摆出了给男神看的样子。
    当斯科特的视线收回，语气更加冷清的宣布：“星际联邦第一军校学年考核正式结束。所有人的成绩一个小时后将会公布。”
    然而不等第一军校的学生们欢呼，元帅大人那冰冷的声音再次响起，“你们这次的考核实在让人很失望。”
    阿尔曼元帅这突如其来的评价，让整个观景台内的所有学生们全都是一副反应不过来的表情。
    如果说这话的不是联邦的男神阿尔曼元帅大人，观景台上那些年轻冲动的学生们早就各种嚷嚷闹起来了。尤其很多坚持到考核结束的第一军校学生，对他们这一周的经历是非常满意的，然而就在刚刚，阿尔曼元帅居然说对他们很失望！？
    不要说其他学生，就连摩卡身边的同伴们都露出不忿的表情。经过最后与两百只毛蛛虫群一战的摩卡等人，对自己等人的最后一战是绝对再满意不过了。
    也许在观景台中的第一军校学生中，有可能就只有伍子墨的心情没有被元帅大人的评价影响到，依旧是平平淡淡的，就像元帅说的事情跟他无关一样。
    身为纵横网络世界的mo大神，有什么没有经历过的，现在只是他们的战斗能力没有被男神看得上而已。而且讲真，男神看不上他们的实力也不奇怪，xt781星球上的毛蛛虫只是次元虫族中最低等的存在，都让他们这些天之骄子收拾起来各种手忙脚乱的。
    由此可知这些‘天之骄子’的水分有多大。
    伍子墨拍拍摩卡他们的肩膀，示意他们一直看下去再说。伍子墨总有种感觉，男神绝对不会随意说这么一句话就没有后手。
    果然，在斯科特说完这话，直接下达了一个攻击的指令。
    观景台内的学生们不知道这个突如其来的指令是发给谁的，不过很快他们就知道了。因为观景台的屏幕上面的影像不再是阿尔曼元帅而是一队有十架机甲的小队。
    第33章 chapter 035
    chapter 035
    观景台上的超大屏幕, 让在场的第一军校学生们可以清楚的看到那十架机甲的制式是跟他们参加考核使用的是一模一样。看到机甲的出行, 学生都安静下来, 带着疑惑，奇怪元帅怎么放出这样的视频。
    当观景台上的学生们跟随着机甲的视线一直前进, 很快学生们从视频上看到了熟悉的景象。
    “这些机甲的目的地是xt781星球？”
    没错, 在xt781星球待了一周的时间, 让那些坚持下来的考核学生们非常清楚视频上显示出来的地方正是虐他们千百遍的xt781星球。
    “毛蛛虫群！”
    在众人疑惑的时候，一个学生眼尖的发现了视频中慢慢出现的一个起码有一百只以上的毛蛛虫群。
    然后接下来的发展, 让所有第一军校的学生无论是被淘汰的还是因为坚持完成考核有些沾沾自喜的学生们全都沉默了下来。
    冲天的战火, 遮眼的烟尘, 还有那就像死神一样收割着毛蛛虫生命的狩猎者。
    十架机甲, 无论是对上几百只的大型毛蛛虫群还是只有几只的毛蛛虫小队，一点也没有手下留情。
    果断利索的屠戮动作，每一下挥刀，都会带走一只毛蛛虫的性命。
    在他们眼里是强敌的毛蛛虫群，然而在这十架机甲面前, 只比豆腐稍微硬一些。
    观景台的气氛变得沉默，此时没有一个第一军校的学生敢开口, 就连摩卡等人也全都睁着双眼, 眨也不眨的死死的盯着巨大屏幕中的那十架机甲。
    偌大的观景台现在只有透过屏幕传出的各种突突突轰隆隆的炮火声音，明明是很单调的声响，却让人就像在看一部震撼心灵的史诗式大片。
    第一军校的学生们，跟随着镜头，安静的看着那十架机甲小队就像清道夫一样, 利索的把xt781星球上的所有毛蛛虫全都消灭干净。
    而他们所花的时间，只有短短三个半小时。这三个半小时，大多数时间还是为了赶路浪费掉的。
    xt781星球上的毛蛛虫全部被清理干净，十架机甲小队毫无损伤的转身离开，为他们当背景的是那充满硝烟以及青灰色血液与毛蛛虫肢体的大地。

第25节
    “只花了三个半小时啊。”与第一军校学生们的沉默不同，伍子墨看着屏幕上机甲小队的战斗过程，无比感慨。
    这才是真正经历过血与火洗礼的战士。他们这些人，用某位矮个子说的话就是他们还差得远呢。
    与还能抽空感慨机甲小队速度之快战斗力之强的伍子墨不同，坐在天谴军团指挥部的元帅大人看到机甲小队的行动，眉头微皱，淡淡的开口道：“速度比预期要慢，等他们归队后加强训练。”
    “……我说亲爱的元帅大人，他们不算慢了好不好！”坐在斯科特身边的罗卡尔，听到斯科特居然说他特意派遣的小队速度慢，他马上为自家小队抱不平。
    “三个半小时。”斯科特没有跟罗卡尔争吵，直接点出他们花的时间确实比他预期的要慢了两个小时。
    “……”
    罗卡尔看到表情严肃的斯科特，无语望天。这家伙是不是忘了xt781星球有多大啊！大多数时间他的小队都在赶路好不好！星球上面又不能使用空间跳跃，还有引力等等各种问题。
    只算歼灭毛蛛虫的时间，他的小队只花了一个小时！
    然而无论罗卡尔对斯科特的评价多么抓狂，他明白既然斯科特说出小队需要增加训练，负责执行任务的机甲小队等他们回来后将要面对的是更严酷的训练。
    不过以罗卡尔对自家队员们的了解，给那些家伙知道是他们的男神元帅大人要让他们增强训练，那些臭小子绝对是屁颠屁颠的不用鞭打都会认真增训。
    罗卡尔表示，他早就对这个追星的世界绝望了！尤其追的还是斯科特这个让人恨不得揍他一顿的家伙！
    斯科特瞥了眼脸色各种变化的罗卡尔，眼底划过一丝无奈。
    罗卡尔什么都好，就是性格太不让人省心。艾利斯叔叔还以为让罗卡尔在军队里面训练一下，能够收敛他那太过跳跃不羁的性格。但是现在看来，效果不大。
    斯科特用食指扣了下桌面，让沉寂在自己世界中的罗卡尔回神。
    看到罗卡尔转过头来疑惑的看着他时，斯科特才开口道：“关于毛蛛虫这种低级次元虫族都能够发出召唤同伴信号这事，你负责调查清楚，然后发送给另外两个军团跟总统府知道。”
    罗卡尔看到斯科特说起正事，脸上的表情一敛，严肃的点点表示知道。
    把这事记录在备忘录上后，罗卡尔的表情再次一变，“我们居然没有发现那些毛蛛虫也懂得利用特别的信号与同伴交流，如果这次不是遇到伍子墨这小家伙细心发现了这事，真怕会出问题。”
    不要说斯科特他们没有发现这事，就连隔壁那个对次元虫族更加了解的莫拉帝国，罗卡尔都怀疑他们也不知道这事。
    这也是没办法的事情，那些毛蛛虫在次元虫族大军之中的地位实在是太低，低到根本没人会在意它们。看刚刚的杀戮行动就知道，只需要十架机甲组成的小队，几个小时就可以彻底把一个星球上活动的毛蛛虫给消灭干净。
    由此可知，那些毛蛛虫的实力究竟低到什么地步。也就只有元帅大人想让那些没有沾染过战火，对战场有无谓幻想的学生们知道，战争从来都不是一件美好的事情。
    用那些弱到只要是真正的战士都看不上眼的毛蛛虫让那些菜鸟们感受一下战争的残酷，打碎学生们的不切实际的幻想。
    不过也多亏这次斯科特的临时起意，让他们发现就算是这么低级的次元虫族也懂得用特殊信号与同伴交流。
    别看毛蛛虫这么低级，没人看的上，然而战场讯息万变，也许就因为一个非常细微的疏忽都可以影响到一场战争的成败。
    “斯科特，那些毛蛛虫看来我们不能放任它们自流了，还有那些跟毛蛛虫差不多的低级虫族，让它们一直在联邦辖下的星球活动，谁知道里面有没有什么问题……”原本是随口这么说的罗卡尔突然跳起，惊呼道。
    “等等，卧槽！难道那些高级虫族知道我们不会在意毛蛛虫这些低等虫族，所以才特意让那些低等次元虫族入侵到我们联邦的那些星球？！”
    不止罗卡尔被自己的推论惊吓到，一旁的斯科特，在罗卡尔说到一半时，银色的瞳孔猛的一缩。
    罗卡尔的推论也是他正好想到的，如果没有伍子墨这次的意外发现，他们根本就不知道那些已经入侵联邦无人星球上面的低等次元虫族，会懂得发出信息交流。
    就是不知道它们之间的信息交流距离有多远，现在无论距离有多远，斯科特都不能放过那些低等次元虫族！
    “罗卡尔，给另外两个军团发出知会函，把那些低等次元虫族的严重性告知他们，让他们帮忙处理联邦内所有星球上的次元虫族。至于总统府那边，我会亲自跟总统禀明这件事。”
    “我知道了！”罗卡尔点点头，马上站起离开指挥室。
    低等次元虫族的存在如果真如他们两人所猜想的那样，必须要尽快清理，谁知道晚了会不会出现什么意外。
    依旧坐在指挥室的斯科特，低头看着光脑上某人的资料，眼神深邃食指无意识的伸出沿着光脑上面的图像勾勒着图像上那人的轮廓。
    凯撒从精神世界里面走出，尾巴轻轻的撩着斯科特的手臂，前肢踏在了桌面上，对着光脑上面的伍子墨低吼一声。
    “你身上究竟隐藏着多少让人惊讶的事情？”
    另外一边，不知道自己再次让联邦上层发生震动的伍子墨，一个小时早就过去，他现在正拉着小伙伴们去看他们的学年考核成绩，这可是关乎到实习还有奖学金的问题。
    没钱的孩子伤不起，幸亏星际的各种福利很好，他这个孤儿也是刚刚才停了政府资助。学费这边不用他担心，在学校里面吃饭也不用他担心。但是如果是到外面消费，他就真的必须要努力赚钱了。
    因为元帅大人的利落打击，让那些顺利结束考核的学生们气氛却不是那么轻松。对正式军人的强大膜拜，对自己的实力自省。阿尔曼元帅虽然是做了件正确的事情，但是却让第一军校这些学生们的心情变得非常沉重。
    就算是学年考核的成绩早就出来，也没能让气氛活跃多少。
    不过这些却跟伍子墨没多大关系，莱尔等人看着兴致勃勃的往显示屏走去的伍子墨，不知道应该佩服伍子墨的心大还是他内心坚定，不容易被外物影响到。
    也许因为伍子墨这样的作态，让莱尔还有摩卡他们沉重的心情平缓了不少，起码脸上的表情不再是绷紧的严肃。
    伍子墨虽然看似轻松随意，但是一直都有在意同伴们的表情，看到他们总算是恢复了不少，心底微微一笑。
    男神之前的作为可不是为了把这些天之骄子们打击到意志消沉振作不起来。不过如果真的一直恢复不过来，这样的人花再多心思调教也是没有多大用处。
    站在巨大的屏幕前面，伍子墨仔细的寻找他们小队的名字。一共有几千个小队参与考核，密密麻麻的名单中，真的要慢慢找。
    在无人踏足过的诡异星域，一只被重重保护的巨大次元虫族突然对着宇宙的某个方向发出愤怒的嘶鸣。在那恐怖的威压下那些保护它的次元虫族们全都瑟瑟发抖。
    第35章 chapter 035
    chapter 035
    伍子墨在大屏幕上面找了很久都没有找到他们小队的名字, 不要说他们小队, 就连摩卡他们的小队也没有见到。
    “奇怪啊, 怎么没有看到我们的成绩？”
    伍子墨的嘀咕声被他身边的莱尔听到，莱尔也奇怪了, 以他们的成绩, 绝对是在年级考核学生名单前面, 伍子墨怎么可能找不到。
    莱尔眉头皱了皱，特意走到伍子墨身边顺着他的方向看过去, 然后满头黑线的看着伍子墨。
    “阿墨, 你看错了。”
    “啊？不是往最前面找么？”
    没错伍子墨就是如此自信, 他们小队的成绩绝对能够独占鳌头。至于黑马什么的, 这确实是个问题，但是被mo大神给无视了。
    “你看的是一年级的成绩。”
    “……”
    听到莱尔的话，伍子墨抬头望望天然后望望地，然后就是露出一副平静就像刚刚什么事情都没发生过一样的对着莱尔认真道：“莱尔你看看我们小队跟摩卡他们的成绩如何。”
    “……好。”
    “噗。”
    不要说摩卡他们这些五感经过强化的哨兵，靠得这么近, 所有人都知道了伍子墨居然又犯傻了。他看到大屏幕上面显示的是一年级小队的成绩，要看二年级或者三四年纪的, 要点开下一页才是。
    伍子墨默默的抹了把脸, 就看到在莱尔的操作下，很快把第一军校二年级学年考核的成绩在大屏幕上调出来。
    此时在大屏幕旁不止伍子墨他们，其他学生也在，不过这样的操作没有影响到他们。
    当二年级考核学生的成绩一出现，伍子墨第一个看的就是最开头的名字, 第一个名字虽然是不是他，但是却是萨拉的名字。
    “萨拉快看，你在第一嘢。”
    伍子墨不知道第一军校这个名字是按照什么顺序排位的，却知道只要萨拉一个人上了，他们小队所有人都会跟着出现。
    果然第二个名字是比特，然后就是汉尼，兰尼，张也，巴菲尔等人的名字都跟在萨拉后面，接着就是丽思，莱尔，最后是伍子墨。
    好吧，自己的名字在小队最后面，伍子墨也没啥反应，因为他现在正忙着激动。
    “我们小队是第一名！”
    在伍子墨名字的后面，跟着的是他们小队一共狩猎到的毛蛛虫数量，还有平均每人多少只。
    一共狩猎到毛蛛虫的那个数目让所有看到的第一军校学生们表示震惊。
    “卧槽！二年级第一名是怎么回事？！”
    “535只毛蛛虫，他们是开挂了还是被幸运女神眷顾了？”
    “会不会是系统计算错误了？”
    场内只要看到伍子墨他们成绩的学生们全都炸了，各种评论接连冒出。至于会怀疑系统计算出错也不奇怪，因为二年级第一名跟第二名之间相差了435只。
    这个差距简直要吓死人了有木有！
    这时二年级第二名的小队成员也在，一开始他们是信心十足一定可以拿到二年级魁首。虽然知道萨拉那个家伙把他的同伴们都召集起来组成一个小队，但是他们队伍中有三个普通人，尤其是后勤系那两个。
    伍子墨的名气是很大，但是在这些哨兵的眼里，普通人就是普通人，现在还是一个从指挥系突然转到信息工程的‘学霸’。想想就觉得搞笑，至于伍子墨能不能继续学霸下去，对他们这些等着看好戏的人来说就真的只有天知道了。
    100只毛蛛虫，他们小队一共十人，这样算下来，每人有10只的成绩，在这个小队成员的眼里，他们绝对可以傲视同级的其他考核小队了。
    的确，因为第三名的成绩一下子就掉到了50只，平均下来第三名的小队每人7只的成绩。至于后面跟着的，大多数能够坚持下来的小队都有每人5只的平均成绩，起码不用担心留级。那些数目不到的，还有提前退出的，很抱歉只能留级了。
    所以这样看下来伍子墨他们的535只的成绩是真的让人不能相信。
    “咦？二年级第一名的小队平均成绩有点不对啊。”很快有人发现了伍子墨他们小队的成绩跟总数有出入。
    正常情况如果伍子墨他们九人消灭了535只毛蛛虫，那他们的平均成绩应该是59只多，但是现在伍子墨他们显示的成绩是85只不到。
    “这是怎么回事？”这样的差异，让在场的学生们再次怀疑是统计系统出问题了。
    不过很快有被另外一个总消灭毛蛛虫数目给引走了心神，因为他们发现，在四年级那边，有三组人，或者应该说，四年级前三名的总成绩比伍子墨他们更加彪悍。
    “卧槽！四年级那三个猥琐小队的成绩是爆灯了？！”
    “五百……六十四！”
    “比二年级第一名的总数还要多29只！”
    观景台上的学生交谈声音越来越大，因为摩卡他们的成绩的总成绩已经不是吓人可以形容。虽然第一军校的学生们都知道摩卡这群人的实力确实很强，当然也很猥琐。看他们每次都是三队人行动，然后把年纪前三名给占了就知道。
    第一军校内的学生不是没有人对摩卡他们这样的行为嗤之以鼻加之出言嘲讽，但是却没人敢用武力阻止。
    谁叫摩卡他们这群二十五个人的实力实在太强，就算是后勤系那几个普通人。经过摩卡他们的特意训练，真的是上得了机甲下得了厨房，都快变全能职业者了。
    也因为如此，心里对摩卡他们羡慕嫉妒恨的学生一点也不少，但是也只能看着摩卡用着这样的招数从二年级开始，一直霸占着第一军校学年考核年级前三个位置。
    “咦？摩卡那群家伙平均成绩也有问题啊。”
    大伙先是被摩卡他们的总成绩给吓了一大跳，都快要怀疑人生了，等了好一会儿才发现摩卡他们的评论成绩也有问题。
    554只毛蛛虫，摩卡他们一共有25人，平均下来应该有每人22.5只才对，但是现在上面显示的是17只的平静成绩。
    伍子墨他们小队跟摩卡他们的情况很快引起了所有第一军校参与考核学生们的注意。全都在讨论他们的成绩究竟是怎么回事。
    有些心急的学生更是直接找上了第一军校那位负责学年考核的主任，最后得到的结果是伍子墨他们的数据全都没有问题，也没有计算出错。但是为什么是这样的成绩，那位主任没说。
    这个回答让学生们知道数据是真实的，但是里面绝对有秘密。好奇心人皆有之，然而无论是向学校追问还是找事件的原主们，都没能得到答案，看到摩卡他们神神秘秘的真的是让人着急得心痒痒。
    确定自己等人的成绩以大比分夺冠，伍子墨表示满足了。

第25节
    “嘿嘿嘿，第一名啊，奖学金有五十万星际币呢！”
    虽然这五十万是小队九人的总奖学金数目，这样分下来每人只有五万多，但是对身为穷人的伍子墨来讲，这笔钱来得正好！
    其他人全都在高兴年级前三可以到阿尔曼元帅的天谴军团实习一个月，伍子墨却只对着奖学金流口水。这态度还真够特别的，尤其就算是摩卡他们都知道，伍子墨是阿尔曼元帅的脑残粉。
    “阿墨，难道你不高兴能够去元帅大人的天谴军团实习吗？”
    追星族不都是得知可以见到偶像后都会特别激动特别兴奋的么，就像他。莱尔虽然不像伍子墨对元帅大人那么死忠，但是元帅大人也是他的偶像啊！
    在看到成绩的时候，莱尔就非常激动，期待运气逆天，能够在实习的时候看到元帅大人本人。
    “高兴啊。”伍子墨乐滋滋的拿着光脑算着他现在有多少存款了。没钱的孩子真心伤不起，都不敢吃吃吃了。
    “你这样叫高兴？”莱尔嘴角抽了抽，转头看向其他年级前三的小队们，哪个不是激动得面红耳赤的，他们的表现还算淡定了。
    “我这样不是很正常么？”
    一脸懵逼的伍子墨不知道莱尔怎么这样问他，不过他还是抬手拍拍莱尔的肩膀，深有感触的说道：“我能够去男神的天谴军团当然高兴啊。但是莱尔，你要知道，元帅大人是大家的，星际币才是自己的！”
    “……”
    好有道理的说法，不要说莱尔，摩卡他们就连萨拉都对伍子墨这个认知表示无言以对。
    但是回头想想貌似这话也很有道理！
    阿尔曼元帅这位联邦男神当然是大家的，至于收入自己囊中的星际币当然是自己的啊！难道还有人敢偷敢抢不成？
    “咳咳，趁着距离实习还有几天时间，我们是不是应该出去逛一下？”伍子墨可不管小伙伴们会不会被自己这话给惊到。
    讲真他来到星际这么长时间，一直都待在第一军校里面疯狂的吸收各种知识，根本没有出去逛过，现在哥有钱了，可以买买买！
    莱尔他们不知道伍子墨因为有钱就开始各种买买买吃吃吃，想着伍子墨说的话也对，趁着还有几天就要去天谴军团实习，他们确实要准备一些用品。
    虽然去天谴军团实习，正常情况军团会准备好各种必须物品。但是一些私人物品，还是自己准备最适合。
    星际联邦第一军校学年考核结束，星际战舰把所有参与考核的学生送回到第一军校。伍子墨跟其他人说好明天集合的时间地点就跟莱尔回到了宿舍。
    伍子墨他们的考核是结束了，然而那些关注第一军校学年考核的联邦民众跟隔壁的莫拉帝国的反应才刚刚开始。
    第35章 chapter 035
    chapter 035
    从人类的探索步伐踏入宇宙已经过去几千年。这几千内来, 人类的各种发展与在地球时代相比不可同日而语, 尤其是文化知识传承, 有承继下来的也有已经被淹没在时间这个长河之内。
    然而无论人类怎么发展，对曾经人类的母星地球的记载是所有联邦人必须牢记, 尤其是跟环境这方面有关的记载。
    如果不是当年人类为了发展而无视地球的自然环境保护, 地球也不会这么迅速的步入毁灭阶段。绿色的自然植物彻底消失, 清澈的江河变得臭气熏天污水横流，肥沃的大地变得干裂荒芜。
    就连那蔚蓝色的大海也不能在人类的手下幸免。
    因为这个痛如切肤的教训, 星际时代的人类, 环境与发展的平衡是重中之重。身为联邦的首都星, 星球上面的自然环境更是很好的保留了下来。
    如果说在地球是城市包围着森林, 那现在的首都星则是森林包围着城市。
    总统府，联邦最高执掌者办公以及生活的地方就是坐落在一个四周长满树木的自然环境区内。
    因为四周都是树木，外围是一条宽大的河流当阻隔，所以进入总统府只能乘坐专门的悬浮车。
    办公时间，每天从上空飞过的悬浮车来来往往, 好不热闹。今天一架车身印有天谴军团那个雷霆标志的悬浮车一出现引起了不少进出人员的目光。
    “元帅大人的专车？”
    虽然星际联邦有三位在职元帅，然而能够被大家都熟知并被称呼为大人的只有天谴军团的实际执掌着阿尔曼·斯科特元帅。车身那个雷霆标志正是阿尔曼元帅座驾专属。
    “元帅大人居然亲自贲临总统府, 星际不会又出现什么大事件了吧？”
    没错, 在总统府工作的工作人员们虽然崇拜阿尔曼元帅，也希望能够见到阿尔曼元帅大人的真人。但是大家都知道，阿尔曼元帅这个大忙人，除非出现什么重要的事情，要不他都不会亲自出现在总统府。
    一开始阿尔曼元帅这个行为, 让不知道的人还以为阿尔曼元帅跟轩辕总统两人之间关系不好。不过在这里工作时间长了，才明白其实是自家总统大人更加不想看到阿尔曼元帅这个鼻子不是鼻子，脸不是脸每次来都给他添堵的家伙。
    刚刚签署好一份急件，轩辕承天就接到内线说斯科特·阿尔曼元帅大人到访。轩辕承天眉头皱了皱，“这家伙怎么这么有空到我这里来？不会又出事了吧。”
    小声嘀咕的轩辕承天不知道自己很有当乌鸦嘴的潜质，只知道只要见到斯科特这闷骚的家伙是绝对没好事。
    轩辕承天让旁边的秘书先离开，虽然不知道负责星际联邦第一军校学年考核的斯科特怎么突然找他，不过他明白绝对是发生了严重事件，要不斯科特不会亲自出现在总统府。
    因为以他熟知斯科特的性格，汇报第一军校学年考核这事绝对是让罗卡尔那个家伙过来。
    那位总统秘书刚刚打开房门就看到阿尔曼元帅往这边走来的身影，抬头看到元帅在军装的撑托下更加挺拔迷人的身姿，配上那双银色深邃的眼神，就算秘书这位身经百战的人士也不由得脸上一热，低头向元帅问好，快步离开。
    至于离开后怎么激动的在内心刷屏就只有秘书小姐自己一人知道了。
    斯科特站在办公室房门前，抬手用着间隔时间相同的节奏敲着大门，等得到里面的人允许才打开房门走进去。
    “你好，总统阁下。”
    轩辕承天看到斯科特那冰山脸，在心里翻了个白眼，不过表面上依旧是那副淡定从容的表情。
    “你好，阿尔曼元帅。你今天突然到访是不是有什么重要的事情。”除了急事，这家伙绝对不会来他的总统府，总统阁下就是如此有自知之明！
    “是，在这次第一军校学年考核中，我们发现了一间很重要的事情，与次元虫族有关，也很有可能关乎联邦的安全。”
    斯科特的语气平缓，但是说出的话让坐在办公椅上的轩辕承天马上坐直了身体，脸色瞬间沉了下来。
    能够让斯科特这么慎重的说出关乎联邦安全的事情绝对是大事件！示意斯科特坐下，让他仔细的汇报。
    斯科特也没啰嗦，坐下后就把伍子墨发现的事情还有xt781星球上的视频在办公室的大屏幕上面打开。
    偌大的办公室内，只有斯科特清冷的汇报声音。随着时间的过去，轩辕承天这位联邦总统脸上的表情越发严峻。
    等斯科特汇报完，轩辕承天沉默了好一会儿才开口道：“这事确定了？”
    “确定。”
    虽然没有彻底调查清楚，但是xt781星球上面毛蛛虫的反应，低等虫族绝对也拥有高等虫族那种可互相联系的能力。
    轩辕承天深吸一口气，大脑开始运作，斯科特他们能够瞬间想到的事情身为联邦总统，轩辕承天当然也能够在第一时间想到，而且他想的比斯科特他们更多。
    不在其位不谋其政，轩辕承天这位联邦总统身上的担子更大。
    低等虫族互相之间都可以联系，那些已经在联邦边缘星球上面蔓延的低等次元虫族将不再是可有可无被忽视的存在。
    现在它们更像是游走在他们眼皮底下的探子，这么多年来，已经不知道把多少关于联邦的信息发送给那只次元母虫知道。
    思维再联想一下，曾经在联邦与次元虫族战斗中，确实有几场非常重要的战役联邦这边输得不明不白。
    当时上层还以为是联邦内部出现了叛徒，但是就算是叛徒也不可能跟次元虫族这种以吞噬一切为生存目的的种族结盟，说跟隔壁星际的莫拉帝国还有可能。
    现在得知低等的次元虫族也能够互相联系，那些战役会输，现在回想起来也不奇怪。因为那几场战役就是发生在这些被低级次元虫族占领的星域。
    轩辕承天在脑海里把各种已经发生的以及有可能发生的事情过了一遍，才开口对着一脸严肃的坐在他面前的斯科特道：“我会动用总统特权签署紧急指令。所有盘踞在联邦星球上面的低等次元虫族全都不能放过。”
    “是。”
    把正事说完，斯科特准备起身离开就被轩辕承天给喊住。
    “我说斯科特，你这家伙不要每次都来也匆匆去也匆匆好不好。”看到一句废话都不说就准备走人的斯科特，轩辕承天脸上没了严峻而是一脸无语。
    他们这群发小中，也就只有罗卡尔那个不靠谱的家伙被斯科特的‘美色’给勾引了跑去当他的副官，结果当然是忙得要死要活的。现在只要一联系，绝对是罗卡尔向他们哭诉斯科特这个当上司的不厚道，让他没有时间跟他家亲爱的做些羞羞的事情。
    至于其他人，都是各忙各的，尤其他身为联邦总统，更是忙得要死。
    至于斯科特这家伙，没有紧急事情绝对不找他。就因为这样没看到外面不知道的人都以为天谴军团的阿尔曼元帅跟轩辕总统关系不好，也有小道消息说他们之间有结仇。
    每次听到这样的小道消息，他是无语的，小伙伴们则是个个都笑翻天。
    讲真能够跟斯科特这个全民男神结仇的人绝对不是普通人，不过对比起元帅这个冰山闷骚，总统阁下却是个抖m，明知道每次撩拨元帅大人结果都是自己被憋得吐血，却还是乐此不彼。
    所以每次元帅大人走后都能够隐约听到总统阁下在办公室内各种咆哮，所以说他们结仇的小道消息也不是空穴来风。虽然传出这个小道消息的人把他们之间的关系歪到了天边。
    斯科特虽然停下转过身来，但是看向轩辕承天这位总统阁下有种尔等愚蠢的凡人，有事快说的表情。
    “……”
    每次看到斯科特这个眼神轩辕承天都想把他这张帅脸给揍成猪头。但是从小到大，因为武力值缘故，每次被揍成猪头的却是他。
    小时候的黑历史，现在回想起来都是一把辛酸一把泪的。
    “咳咳，这是玛利亚夫人的请帖，如果你有时间就去吧。”轩辕承天从抽屉里拿出一张粉色请帖，只是说话的时候眼神游离，一点也不敢对上斯科特。
    只见元帅大人看也不看总统阁下手中的请帖，嘴角往上挑了挑，语气毫无起伏的开口道：“自己做的孽，跪着也要接。”然后不等轩辕承天反映，直接转身离开。
    “……”
    可怜被元帅大人抛下的总统阁下，只能举着手中的粉色请帖，傻愣愣看着已经被关上的房门。
    “卧槽！那个家伙不是根本不看八卦消息的么！他怎么知道这个请帖是因为我作死来的？！”
    总统阁下一张苦瓜脸的看着手中粉色请帖，那娇嫩的粉色就像在嘲笑总统阁下的不作不死行为。
    “嘤嘤嘤，明明说好了要做彼此的单身狗，我怎么可以抛下亲爱的斯科特去出席相亲宴呢！”
    然而还没等总统阁下想好把手中的请帖转送给谁，光脑上的邮件提示音起，响还以为是有工作的总统阁下看到光脑上面发送邮件者的名字，那英俊的脸庞都不知道扭曲成什么样子了。
    玛利亚夫人，联邦向导机构的负责人，一生钟情于当红娘，目标是要为联邦所有哨兵向导们找到称心如意的伴侣。当然如果是普通人拜托她，她也非常乐意忙的。
    第35章 chapter 037
    chapter 037
    伍子墨今天起了大早, 打开宿舍房间的窗口, 看着外面已经升起的太阳, 再远眺，天空晴朗, 是一个非常适合外出逛街压大马路的好天气。
    “阿墨你起床了没有？”
    伍子墨还以为自己起得是够早的, 但是他还没走出房门呢, 就听到敲门声跟莱尔的叫唤他起床的声音。
    “我起了，等下就出来。”
    伍子墨马上大声回应房门外的莱尔。手上动作也不慢, 迅速穿好衣裳, 今天伍子墨的衣裳依旧是第一军校的校服。第一军校的校服穿在人身上显得人非常有精神, 而且质量还很不错。
    伍子墨看着这校服再对比上辈子的运动服, 一个天一个地，一个穿出来像气球一个是帅哥，果然是不能比。
    打理好自己的个人卫生，打开房门就闻到宿舍大厅飘散开的鲜味十足的海鲜香。
    “海鲜粥？”不要小看伍子墨的鼻子，对吃货而言, 没有什么他闻不出的味道。
    莱尔看到伍子墨出来了，点点头, 把他早上去食堂买的早餐推到伍子墨面前, 其中就有伍子墨一直心念念的海鲜粥。

第27节
    伍子墨急急忙忙的坐下拿起旁边的勺子吃了一口，软糯鲜香的味道在味蕾上绽放，伍子墨马上眯起眼睛一副享受的表情。
    “这个绝对是李大叔亲手煮的海鲜粥！莱尔你厉害啊，居然能够买到。”
    莱尔看到一脸幸福模样的伍子墨，笑着摇摇头, 不是他厉害，是伍子墨厉害才对。
    昨天第一军校的学年考核正式结束，成绩学生们都知道。在过后，不止学生们，整个星际就连隔壁那个莫拉帝国都知道了。
    他们小队，或者应该说伍子墨的名声再次提升到另外一个高度。他早上去买早餐的时候，那位食堂李大叔看到他马上挥手招呼，笑哈哈的把他特意准备的海鲜粥递给莱尔，让莱尔带给伍子墨，说是贺礼。
    咳咳，那位李大叔这样做也不奇怪，伍子墨这家伙不知道什么时候开始在食堂那些厨子之间非常有人缘。
    吃货嘛，大家都懂的。
    所以一得知伍子墨这刚刚转到后勤系的前指挥系学霸拿到了年级第一的好成绩，李大叔一早就特意给伍子墨开小灶，煮了这么一份海鲜粥。要知道现在已经很少看到有厨子特意拿小砂锅去煮粥了。
    莱尔向伍子墨解释一下不是自己厉害，是李大叔对他的恭喜，伍子墨听后双眼闪亮亮的，“嘿嘿，还是李大叔深知我意。”
    三扒两口，伍子墨很快早餐吃完，莱尔的速度也不慢，在他们吃完早餐出门的时候，距离昨天商量好的集合时间还早。
    如果说昨天第一军校的学生们还沉浸在学年考核终于结束的气氛中，现在经过一晚的沉淀，第一军校的学生们现在更在意的是四个年级的年级前三，尤其伍子墨他们这个以大比分遥遥领先的黑马小队。
    一路走过，伍子墨感觉自己就像变成了动物园里面的猴子，同学们都站得远远的对他指指点点。
    伍子墨满头黑线的看了下那些被他发现后马上讪讪一笑然后快步离开的学生们，转头对莱尔道：“难道我们这次的成绩真的这么惊人？”要不怎么大家看到他看过去就像看到鬼一样马上跑了。
    莱尔耸耸肩，“是挺惊人的。”
    “……”
    莱尔的回答让伍子墨更加无语了，“难道他们没想到我们这么高的成绩是因为跟摩卡他们小队合作了么？”
    这难道不是浅而易见的事情么！摩卡他们的成绩也是这么高平均却低，一看就知道他们小队跟摩卡的三个小队肯定有关联啊。
    “谁知道，不过我想他们一定认为摩卡学长们是不可能跟我们小队合作吧。”或者更应该说是某些人认为他们这个小队攀上了摩卡他们，才占了这么大的便宜。
    呔！那些人究竟把他们小队看成了什么啊！伍子墨翻了个白眼。虽然他们小队中明面上有三个普通人拉后腿，但是萨拉他们的实力很强的啊。
    想不明白的事情伍子墨也懒得想了，有时候他发现他跟未来人的思想的同步率很有问题。
    伍子墨跟萨拉摩卡等人约好集合的地点是星际联邦第一军校的大门，在伍子墨跟萨拉到达时还以为自己两人是最早到的的，但是发现，萨拉他们就连丽思这位小姑娘也早就站在那等着了。
    伍子墨跟莱尔两人看到大家都到了，马上走快两步，一边走一边纳闷道：“你们怎么都这么早，我还以为我俩是最早到的。”
    丽思看到伍子墨跟莱尔两人都来了，笑嘻嘻的开口道：“我是因为太激动了，一大早就起来了。”
    至于萨拉没说话，只对伍子墨点点头，视线就一直放在了莱尔身上。
    看到萨拉的举动，伍子墨更是无语，萨拉这家伙真是的，就不能少看莱尔一会儿么！
    “伍子墨你们来了，正好人齐了。”摩卡等人也笑着跟伍子墨打招呼。
    四个小队一行35人站在第一军校大门非常显眼，尤其大家都知道摩卡他们再次蝉联了年级前三，而且总分还非常惊人，连带着伍子墨他们也出名了。
    伍子墨又感受到四周学生们对他们一行人指指点点的隐晦视线，他可不想继续当猴子被人围观，开口对着大家道：“既然人齐了，我们出发吧。”
    四周的视线，莱尔他们那些普通人还好，摩卡他们这些五感强大的哨兵们，对那些视线更加不喜欢，听到伍子墨的话，都没反对，一行人马上出发。
    那些看着伍子墨他们离开的学生们，看到伍子墨跟摩卡等人相处的气氛，之前的怀疑总算得到了证实，但是还是有一些人认为伍子墨他们这个杂牌小队是运气好，不知道怎么傍上了摩卡这个不要脸的家伙。
    要不他们的成绩绝对不可能这么高！想到这里，更多的人脸上露出了鄙夷的神色。
    所以说心中有【哔】的人，看谁都是【哔】。
    星际联邦第一军校的独占一座岛屿，上面没有商业区也没有住宅区，整个岛屿的都是属于第一军校所有。所以伍子墨他们要买东西，只能离开岛屿。
    所幸每天进出岛的专车不少，伍子墨一行35人，差不多就是一辆专车搭乘的人数。时间也刚刚好，等伍子墨他们走到站牌就看到一辆新的空车入站，一行人马上上了车，等了五分钟左右悬浮车就开动往城市飞驰而去。
    伍子墨这个死宅对首都星的商场是不可能熟悉，原主也一样。原主那个书呆子，整天就想着读书，很少出门逛过，一来没钱，而来嘛，算是没时间。
    所以选择购物地方这个任务就交给了丽思跟李芃芃这些妹子们。伍子墨这些汉子们只需要把他们想要买的东西说出来，丽思她们就马上给出了一个商品最齐全的商城。
    今天商城不知道是不是搞了什么活动，伍子墨下车就看到商城门口人来人往，好不热闹。
    “怎么这么多人？”
    “不知道，不过今天的人确实挺多的。”
    莱尔不知道伍子墨这话的真正意思，只听到他这么说，看了下人来人往的商城，随口接了一句。
    然而伍子墨这话的意思是星际时代，难道不是应该流行去星网啊什么的全息虚拟网络上逛的么！怎么都在现实里人挤人？
    星际时代虽然宅很多，但是人们也喜欢亲自到现实中的商城购物，因为就算有全息虚拟网络，也做不到百分百真实。
    伍子墨一行人男的俊女的俏，尤其今天大家都身穿第一军校的校服，更是在人群众显眼得很。
    联邦民众们都知道第一军校学年考核结束，也知道了二年级四年级有四个小队的成绩非常惊人，所幸联邦的普通民众们没有权利查看伍子墨他们的样貌，要不在这样的环境下，他们一行人引起的轰动绝对不亚于超级巨星出行。
    不过就算不认得伍子墨他们，但是看到他们身穿的第一军校校服，也引起了商城内顾客们的注意。
    顾客们的视线对比起第一军校里面那些稍微好一些，因为这些大多数都是好奇与欣慰。
    因为这一群身穿第一军校校服的年轻人，是联邦的未来。
    这种万众瞩目下，伍子墨他们也不可能一直站在大门口被围观，李芃芃这些姑娘们一马当先在前面开路，看得跟着后面的伍子墨再次无限感慨。
    就算发展到星际时代，姑娘们逛街的战斗力一直都这么杠杠的。至于他，死宅去到星际依旧是个宅，所以他宅得毫无压力。
    “咦？”前面带路的李芃芃不知道看到了什么，视线马上转到侧前方，像只哈巴狗一样跟在李芃芃身后的摩卡马上走快两步开口问道，“怎么了？”
    “怪不得今天商城这么多人，原来正在举行次元虫族展览。”
    以往假期商城是多人，但是绝对没有今天这么多，原来是在举行次元虫族展览。
    星际的民众们都知道，次元虫族是他们共同的敌人，但是对于战斗在前线的军人，后方的民众们对于次元虫族只能从视频新闻中看到。为了让民众们更好的了解次元虫族的可怕与强大，所以把次元虫族做成标本然后在星际展览的活动不少。
    今天正好就轮到这座商城，所以怪不得商城今天来了这么多客人
    第37章 chapter 038
    chapter 038
    “次元虫族展？”
    听到李芃芃的话, 伍子墨他们也好奇的走了上来, 抬头一看, 果然在商城内的某个大厅前有个很大的三维广告牌，上清楚的写着星际联邦巡回次元虫族展。
    “怎么, 你想去看看？”
    李芃芃看到一脸好奇的盯着三维广告的伍子墨开口问道。正常来讲, 星际民众因为没有什么机会能够亲眼目睹次元虫族, 或者应该说没有哪个星际民众希望在自家的家乡遇到次元虫族。
    因为这样的情况代表着次元虫族攻破了外围防线，入侵到星际内的生活星。
    所以上面这样的情况没人会想看到, 但是人类的劣根性就是这样, 越是不能看的东西就越感兴趣。所以这种次元虫族巡回展, 在星际内的人气非常之高。
    伍子墨他们不知道, 今天是这个次元虫族巡回展最后第二天。如果他们第一天来，根本没地方待。那境况很有当年华夏过年前火车站的人挤人人压人的范儿。
    伍子墨一直看着三维图像显示出来的各种次元虫族，点点头，“是挺有兴趣想进去看看的。”
    “咯咯，那恰好遇上, 要不我们顺便进去看看吧。”
    李芃芃看到这个巡回展后天就结束，他们不可能明天特意过来参观。正好现在遇到, 去看看也没什么。而且讲真, 李芃芃对次元虫族也非常好奇，当然前提是不要像在xt781星球那样就行了。
    想起学年考核那一周时间，其它次元虫族还好，如果又是毛蛛虫，李芃芃觉得自己会吐的。
    “诶？还是算了, 下次有机会再说吧。我们今天出来原本就计划好去买东西的。”
    听到李芃芃的提议，伍子墨愣了愣，不过还是开口婉拒。他们今天特意出来是有东西要买的，其他人应该没空陪他去看这个展览。虽然感觉有点可惜，不过下次应该还有机会看到的。
    “说什么呢。”
    这次开口的不是李芃芃而是米萝，别看米萝这妹子在对上毛蛛虫的时候霸气侧漏不解释，但是人家依旧是个妹子。跟李芃芃这些妹子们凑在一起话题伍子墨这些汉子们都插不进去。
    不过就算是妹子，对次元虫族这次怎么看都是超越人类审美观的怪物也表示非常好奇。
    其她几个姑娘们也开口撺掇着，最后汉子们当然没有意见了。正好想着过几天去天谴军团实习，肯定会遇到次元虫族的，现在预先了解一下挺好的。
    至于购物这事，时间还早，不怕没时间买自己要买的东西。大家很快统一好行动，转移方向往次元虫族展走去。
    星际的展览都是免费的，尤其是这种带有公益性质的更加不可能收钱。伍子墨一边小心的躲开行人，走着走着突然想起了什么，转头好奇的问着身后的摩卡。
    “摩卡我记得你们三个小队三年级学年考核的奖励是到比亚军团实习吧？难道你们没有上战场？没有看过次元虫族？”
    如果不是跟摩卡等人联合，伍子墨也没空去调查摩卡他们的资料。当然只是一些大家都知道的资料而已，伍子墨不是那种八卦到喜欢随便挖人秘密的变态。
    里面也有因为时间短的原因，他只查到摩卡他们一些非常热门的信息。
    就例如他们三年级的时候照样用这么猥琐的方式霸占了三年级的年级前三个名额，那期学年前三奖励是到仅次于天谴军团的比亚军团实习。
    原本走得好好的摩卡，听到伍子墨的话，被吓到差点一个踉跄摔倒在地，因为下盘够稳定，挺住了。
    “怎么了？”摩卡的反应实在是太过诡异，不止摩卡，就连李芃芃这位身为向导妹子的表情也有点奇怪，不得不说他们的反应勾起了伍子墨的好奇。
    “嘿嘿，是不是在比亚军团发生了什么事？”
    摩卡对着笑眯眯的伍子墨翻了个白眼，努力压下突然冒起的鸡皮疙瘩，讲真。比亚军团那一个月的经历实在太变态，虽然他们的战斗力在那一个月内提升了不少，但是教官的训练方式太挑战人类极限了！
    “咳咳，还好吧。”
    摩卡才不会把那一个月的事情说给外人听，当然不是因为什么保密原因，他们这些实习生，根本接触不到军团的秘密。而是那一个月的经历真的让他们一行人不堪回首。
    伍子墨不是那些拎不清的，看到摩卡确实没有解释的意图，就不再追问，话题继续回到开始那个。
    “那次元虫族呢，比亚军团虽然不像天谴军团一样一直战斗在前线，两个军团在对付次元虫族的时候合作不少。”
    “战场我们这次菜鸟当然不可能上去。”
    虽然这话很伤人，但是在比亚军团的一个月经历确实让他们这些只懂得纸上谈兵的学生们明白，无论他们在学校内多么出色，受人追捧，然而在真正的战场上，依旧是拖战友后退的菜鸟。
    “正面战场我们是不可能上去的，不过那些战场后方被低等次元虫族占领的星球，我们有上去过。”
    这些星球上面的低等虫族比毛蛛虫这种稍微强一些，所以一向都是新兵们实战训练的第一个地方。
    军团新兵训练肯定没有伍子墨他们学年考核这么轻松，一周时间只需要平均每人消灭五只毛蛛虫。
    军团的新兵训练，最少是一个月，什么都不给就只有一架机甲，武器也是最基本的配置。他们需要消灭次元虫族的数量是一千只。
    两边的数据对比一下就知道相差有多远。
    伍子墨听到新兵训练的要求，不要说他，莱尔他们都咋舌了。
    “卧槽！新兵这么可怕，那我毕业后不进入军队可以么！”
    mo大神表示他真的只是一个死宅啊！还是一个战斗力只有负五的渣，把他丢到那些星球，不要说一千只毛蛛虫，伍子墨怀疑五只他都宰不了。

第25节
    “咳咳咳……”
    不知道是不是因为伍子墨的表情表现得太害怕，让其他人都忍不住笑了出来。
    唯一最厚道的只有他的小伙伴莱尔。
    只见莱尔抬手在伍子墨的肩膀上面拍了拍，非常肯定的说道：“阿墨这个我们不用担心，那些训练是哨兵的考察，我们是普通人，还属于后勤组，虽然军团内后勤成员也要训练，不过强度不高。”
    星际中谁都知道后勤那群家伙的体质实在是太差，把他们丢到战场上面不是去战斗而是去送人外加拖后腿。后勤是很重要，但是绝对没有哪个指挥官会把后勤送到战场上，就算是天谴军团也不会。
    除非是到人类最后的存亡之战，老弱妇孺都要拿起武器保卫家园这种战斗。上战场是死，不上战场也是死，上战场还能混个死的光荣。
    莱尔说完，摩卡他们小队的其中一位后勤也开口道：“我们第一军校毕业的学生，除非身体问题，要不都会进入军队或者联邦政府。”
    所以潜台词就是，伍子墨就算你是个战五渣，也逃不过的。不是进入军队就是到联邦政府工作。二选一，没得挑。
    “好吧。”
    也许将来不能继续当死宅，但是只要不把他丢到凶残的战场上面就行了，他这个大神只能在虚拟网络世界驰骋，所向披靡。
    一到现实世界是别人一根手指就被搁到那种战五渣。想想真是一把辛酸泪。
    参观次元虫族展览的观众不少，然而这个展览厅也不小。所以等伍子墨他们一进入展览厅有种廓然开朗的感觉，却比不上一进入展览厅的迎面而来的震撼感或者应该说是惊吓。
    “卧槽！差点吓尿了！这只也是次元虫族？！”
    不要怪伍子墨一进来就被吓一跳，其他不知道情的客人们的表情跟伍子墨一模一样，一些胆子小的都被吓哭了。
    等反应过来，伍子墨不得不佩服那个布置展厅的家伙，第一眼看到这么冲击力的画面，对次元虫族这个星际共同的敌人就不可能有那些脑残圣母出来叽叽歪歪了。
    在次元虫族展厅对着正大门，放着的是一只没有玻璃箱罩着，身高目测起码有十米，长度二十米左右的巨型次元虫族。如果说这次元虫族的体型还不够震撼，那对着展厅入口的是这只巨型虫族的口器正挣开，让进来的人可以清晰的看到口器中那密密麻麻带着寒光的尖锐牙齿。
    这样让密集恐惧症都要犯的口器还能坚持住，巨型次元虫族的前部那巨大带着倒刺的前螯，一排过去起码有十来对，就像螳螂的前腿。人类的凡夫肉体被这么夹，已经不是分尸而是碎尸了……
    那位展厅布置者伍子墨怀疑不是惊悚片的导演就是爱好者，要不绝对做不出这么灭绝人性的事情来！
    因为伍子墨站在门口就一会儿时间，耳边就已经传来好几次顾客被吓哭或者吓到尖叫的声音。
    摩卡他们也被门口的次元虫族给吓了一跳，莱尔更是吓到后退几步，直接撞进了萨拉的怀里。萨拉自然是伸手搂住莱尔的腰部，低头在他耳边安抚道：“不用怕。”
    如果说一开始伍子墨是被那些巨大凶残的次元虫族给吓到，那现在就有种又被硬塞狗粮的忧伤感。不过萨拉跟莱尔两人还好些，队伍里面另外那一对，伍子墨非常想掀桌子。
    摩卡这个雄赳赳的汉子居然去找李芃芃这个妹子哭唧唧，讲真，如此恶心的摩卡揍他都嫌手痛。
    “咳咳。”
    也许四周的眼神太过刺眼，原本打算找李芃芃来个爱的么么哒的摩卡不得不恢复正常。
    “这只确实是次元虫族，还是次元虫族中的高等虫族。”
    第38章 chapter 039
    chapter 039
    “高等次元虫族？”
    听到摩卡的解释, 伍子墨眨眨默念道：原来这就是高等次元虫族啊, 不说其它, 单纯看这体型就够让人震撼的了。
    然后摩卡接下来的话再次刷新了伍子墨对次元虫族这个种族的危险程度认知。
    “这只高等次元虫族叫做刀锋虫，别看它体型这么巨大, 但是在高等次元虫族中它只能算是体型最小的, 至于最大的, 传闻有士兵在次元虫族战场上面看到过跟星际战舰那么大的高等次元虫族。”
    摩卡身处的家族，家族里子弟无论有没有觉醒成为哨兵向导都会学习跟次元虫族有关知识。至于普通民众只能从新闻栏目或者公共网络上面看到关于次元虫族资料。
    这样对比之下, 普通人知道的绝对不可能比摩卡他们知道得多。
    伍子墨转头看向萨拉, 看到他也点点头, 然后又不知道跟莱尔在小声说着什么。伍子墨嘴角抽了抽, 对着两个人，表示他懒得管了。
    “次元虫族这么强大，人类能够从一开始的弱势发展到现在的势均力敌，真不容易啊。”人类的韧性果然很强，就是当年没有哨兵向导这种超人的存在也没有轻易被次元虫族给灭族。
    “当然, 我们人类是很强大，尤其我们现在有阿尔曼元帅大人！”
    伍子墨的感慨让旁边走过的一位元帅粉听到, 停下激动的对着伍子墨开口说道, 伍子墨看着对方眼中的光彩，与有荣焉的点点头。“没错，元帅大人是最厉害的！”
    “……”明明是次元虫族讲解会，最后怎么突然变成阿尔曼元帅粉丝交流会？摩卡摇摇头，算了, 谁叫他也阿尔曼元帅的粉丝呢。
    一行人没有继续站在大门口挡路，走进展览厅，伍子墨看着展厅内各种各样的次元虫族，再次无限感慨。次元虫族的种类都快比得上当年地球上面的虫子了！
    伍子墨随着人群一直走动，最后站在一只白色，一米半左右长，看上去很像蜂蛹的次元虫族面前，眼神深邃，就像在思考着怎么严肃的事情一样。
    “阿墨？你在想什么？”
    莱尔原本是在看旁边那只像蟑螂一样的次元虫族，当他转头看到伍子墨一脸沉思模样，心理突然一个咯噔，凑到伍子墨的耳边小声的问道。
    “莱尔，你说这只次元虫族是不是很像蜂蛹？”
    伍子墨的视线一直盯着眼前的次元虫族，只是他的回答让莱尔心底的不好感越来越严重了，果然下一刻就听到伍子墨又自言自语的说道。
    “这么像蜂蛹的虫子怎么就有毒不能吃呢？”
    蜂蛹别看刚刚从蜂巢里面扒下来看上去有点那个啥，但是油炸蜂蛹真的很香很香很香！重要的事情要说三遍！
    想起穿越之前的一天正好吃到的油炸蜂蛹，伍子墨嘴里的唾液开始迅速分泌。
    “……”
    伍子墨的话，不止莱尔听到了，正好走过这边的李芃芃跟摩卡他们也听到了。全都被伍子墨的话弄得无语哽咽，尤其看到伍子墨看向那只软糯虫的眼神，真是那个心惊胆跳，就怕伍子墨一个想不开直接把那条恶心的虫子给啃了。
    李芃芃跟莱尔互看一看，不需要过多交流，两人点点头，同时一人一边，直接扣着伍子墨的手臂，把他拖了出去。
    原本还沉迷在油炸蜂蛹美味之中的伍子墨就感觉到自己被人拖着走，等回过神来的时候就已经站在了展览厅的大门口外面。
    “发生什么事了？”一脸懵逼的伍子墨，只能左看看右看看的，不知道发生了什么事情。
    “咳咳，没发生什么事。我刚刚看了下时间不早了，我们还是去买要买的东西吧。”
    “是啊是啊。”其他跟着出来的人也马上附和道。
    伍子墨这小子有时候比次元虫族更凶残，如果不看着他真的不行。这小子怎么就整天盯着那些恶心的次元虫族呢，它们真的不能吃！如果能吃，星际的吃货们早就把它们给啃了。还能让它们耀武扬威这么多年么？
    伍子墨不知道小伙伴内心的纠结，听到时间不早了，低头看了看光脑，果然都快到中午了，“原来都快到中午了，怪不得肚子有点饿了。”
    你肚子饿也不能盯着次元虫族流口水啊！
    无奈叹气的众人，只好一边哄着伍子墨，一块快速寻找可以解决午餐的地方，绝对不能让伍子墨这小子一直惦记着那些恶心不能吃有毒的虫子。
    这座商城是这个区最大的商城之一，商城内各种商店琳琅满目，餐厅更加不少，更是各种地方美食都快被一网打尽。
    尤其餐厅都放在同一层里面，所以当伍子墨一行人坐观光电梯到三楼，电梯门都还没打开呢，伍子墨就闻到了各种各样的食物香味。
    “好香！”
    “呵呵，当然香，这里的餐厅在星际里面都有名的，还有很多更是从地球时期就一直传承到现在呢。”
    “不过伍子墨你这小子的鼻子真厉害，居然闻到这么细微的味道。”
    大家都知道商城三楼有美食，但是为了不让这些食物的香味影响到顾客们购物，所以三楼的建筑材料是特选的，就是为了防止各种食物香味外泄。
    “当然啊，身为吃货，鼻子不灵敏怎么能行，你们说对吧。”伍子墨听到汉尼的调侃，心里一跳，马上找到了一个借口打恰恰解释道。
    其实伍子墨自己也发现了他身体的某些变化，尤其是对各种气味更加敏感，有时候伍子墨都怀疑自己是不是有个狗鼻子了。伍子墨明白，这种变化可能是因为他觉醒成为向导，就如哨兵们，五感会得到加强一样。
    伍子墨一边笑哈哈的和大家胡混打岔，同时在心里默念一定要小心一点。就算知道向导在星际中拥有自由权，但是有光明的地方肯定有黑暗，他只是一个毫无身份背景的孤儿，如果真有人想拿捏他，伍子墨不一定能够反抗得了。
    伍子墨对那些餐厅不熟，但是凭借着灵敏的鼻子，很快找到一间饭菜最香的餐厅。其他人看到伍子墨左看看右看看的就找到这么一间装修简朴，里面人也没多少的餐厅，有点奇怪。
    “伍子墨你怎么挑到这一间餐厅？”
    米萝她们虽然很少来这座商城，但是对三楼的餐厅是有了解过的。伍子墨居然挑到这么一间只有一个简单牌子，看上去就像新开的餐厅，如果不是之前的相处让他们熟知伍子墨的性格，还以为他是闭着眼随便选的。
    “嘿嘿，你们可不要小看吃货的直觉，我说这间餐厅里面的饭菜是最好吃的！”伍子墨一边对着众人保证一边把餐厅的大门给推开，他的话正好让餐厅内那位身兼厨师的青年老板听到。
    当他抬头就看到是一个年轻的少年推开餐厅的大门，脸上是充满着朝气的笑容。
    “呵呵。”吃货的直觉这话让青年老板不由得低笑，他开了这么多间餐厅，第一次听到这样找上门客人的理由。
    “欢迎光临。”来者是客人，还是这么有趣的小客人，青年老板脸上的笑容真诚了不少。
    伍子墨听到声音一抬头就看到店家在大门旁带着笑意看着他，想起刚刚的话，不好意思的摸摸鼻子，向青年老板点点头。
    摩卡他们跟在伍子墨身后走了餐厅，然而他们的表情跟伍子墨的不好意思不同，全都一副不可置信的瞪着大眼。
    “你、你不是洛夜大师吗？”
    “洛夜大师难道这里是你新开的餐厅？！”
    “靠！今天的运气真的逆天了。”
    “伍子墨我相信你的吃货直觉真的很厉害！”
    伍子墨还没反应过来，摩卡他们小队的人马上发出各种低声惊呼，不过伍子墨就算没有反应过来也知道这个被称作洛夜的青年老板绝对是个名人。
    被挑起好奇心的伍子墨，悄悄的挪到了众人的身后，然后打开光脑，输入洛夜两个字，果然很快光脑上面就显示出了几百亿条信息。
    而在光脑第一页第一条正是眼前青年老板的半身像，不过光脑上面的图片伍子墨感觉有点失真，真人的气质更好。
    往下看，伍子墨马上知道摩卡他们为什么这么激动。
    第39章 chapter 040
    chapter 040
    洛夜, 出生于联邦有名的向导世家洛家, 是一位从小就显露出强大药剂师天赋的天才。当他十八岁成年时没有出乎外人预料, 觉醒成为一名向导。年轻时在向导学院药剂系求学，毕业后被特招进入联邦研究院, 成为一名正式的药剂师。
    经过洛夜配置出来的缓解药剂, 效用极强, 让很多哨兵们避开了狂躁症的威胁。所以由他亲手配置出来的药剂经常是有价无市，一剂难求。
    有传闻十年前他因为某些个人原因加入了天谴军团, 然而加入军团后不久却突然音信全无, 如果不是洛夜的家族跟阿尔曼家族交好, 外人都要怀疑里面发生了什么龌龊的事情。
    几年后当洛夜再次出现在联邦民众面前猛然一变成为了一名厨艺高超的厨师, 更让人惊讶的是，不知道洛夜用了什么办法，经过他手制作的菜色居然也有缓解哨兵狂躁症的功效，那效果比药剂更加好。
    成为厨师向导后的洛夜，行踪越发飘忽, 也因为如此，使得他亲生烹饪出来的菜色更是让人趋之若鹜。无论哨兵还是普通人, 都期望能够幸运的找到洛夜在联邦随意开的餐厅, 享受那美味的食物。
    今天，幸运之神眷顾的伍子墨真的让他那灵敏的鼻子把行踪飘忽的洛夜从一大堆餐厅里面挖出来。
    伍子墨还在看光脑上面关于洛夜的信息，同伴们看向伍子墨的眼神却越发的闪亮。同时想到，这难道就是吃货的强大之处么，这么旮旯毫无特色的餐厅都让伍子墨这只吃货给发现了。
    “嗯？你们怎么了？”了解完洛夜的信息, 伍子墨抬头就看到小伙伴们一脸看神仙的目光看着他，让伍子墨还以为自己又做了什么惊天动地的事情。
    不过讲真，伍子墨做的事情确实挺让人惊讶的。

第29节
    “哈哈哈。”伍子墨跟摩卡他们的互动实在是太搞怪，原本一直安静的看着的洛夜不由得低笑了出来。
    不过看到大家的视线都转到他身上，洛夜不好意思的咳嗽一声，再次开口道：“欢迎光临，各位客人请进来吧。”
    洛夜这么一提醒，摩卡他们才想起自己三十来个人都全站在餐厅的门口，让外面的不知道的人还以为他们是来踢场子的。
    “不好意思不好意思。”
    各人一边讪讪的向洛夜道歉，一边推搡着进入这间装修简朴地方不大的餐厅。这间餐厅确实不大，伍子墨他们一行35人进去后，就正好坐满了，餐厅如果座位再少一点都坐不下。
    洛夜看到所有人坐下后，才走到伍子墨的面前，手上却不像其它餐厅那样拿着餐牌，而是直接开口道。
    “你们这些小家伙既然认识我，那应该知道我餐厅的规矩。”
    “知道知道。”
    不用洛夜多费口舌，摩卡他们就乖巧的点头，只有伍子墨跟莱尔这两位很少了解外界八卦的一脸懵懂。
    看到伍子墨的懵懵懂懂的表情，洛夜差点又忍不住点笑了出来。他发现今天遇到的这个小家伙真的非常有趣，这么多年来，今天是他笑的最多的一天了。
    “既然知道我就不多说，请给位客人稍等，饭菜很快送上。”洛夜向大家颔首点头，看向伍子墨的眼神更是柔和了几分，才转头走向后面的厨房。
    伍子墨在确定洛夜已经走进了厨房，听不到外面的声音后才轻声的问着还一脸激动的摩卡。
    “摩卡这是怎么回事？”去餐厅吃饭居然不用点菜就知道客人们想吃什么？难道星际发展到这么高级了？
    听到伍子墨的疑问，摩卡压下激动，抬头看了下厨房那边，才小声的解释了一番。
    伍子墨听完解释，有种跪拜的冲动。见过牛的没见过这么牛的，就算是食神也没有这位洛夜大师这么牛逼哄哄。
    洛夜随意开的餐厅是不接受客人点餐，全凭他当时心情如何就做什么样的菜色，而且也要看他心情，接待多少位客人。
    伍子墨想难道星际的人都是抖m不成，这样的餐厅居然让他们这么深深惦记着，在星网上门居然还有悬赏寻找洛夜私人餐厅的赏金榜。不过就算有人发现了洛夜的私人餐厅也不会去接这个悬赏。
    接这样的任务，谁知道会不会引起洛夜这位大师的不满，不说洛夜本身的实力，他背后的洛家就不是好招惹的。
    伍子墨在吐槽星际人是抖m还没一会儿就被鼻尖上的香味给引诱到差点冲进厨房里。
    “怎么这么香？！”敏锐的伍子墨发现，不止有饭菜的香味，在这些香味中还有种很特别的东西，让他精神世界里面的阿瑞斯都激动的在草地上滚得更欢了。
    在精神世界里面激动活跃过头的阿瑞斯也影响到了伍子墨，让伍子墨不得不向其他人抱歉一声，借口去厕所借尿遁。
    餐厅里面有厕所，不用伍子墨跑太远，一躲进厕所的单间里面，伍子墨马上关上门，整个心神都沉入精神世界里面。
    “阿瑞斯，冷静下来！”
    (≧▽≦)
    “阿瑞斯！”
    原本因为某些反应引起激动的阿瑞斯察觉到主人确实是生气了，只好(○｀ 3′○)，平静了下来。
    伍子墨看到自家那只卖萌蛋终于冷静了下来，松了一口气，真怕激动过头的阿瑞斯引起摩卡他们的注意。
    “阿瑞斯你究竟发生了什么事？”伍子墨想不明白，刚刚他就只是闻着空气中那些特香的菜色香味，怎么阿瑞斯就像吃了伟哥一样在精神世界暴走了？
    对于伍子墨的疑问，阿瑞斯却只给伍子墨露出一个(*////▽////*)的表情，因为它自己也不清楚刚刚究竟发生了什么事，但是空气中突然冒出的信息素让它非常激动。
    不能从阿瑞斯这边得到答案，伍子墨也没办法，只好一脸严肃的告诫自家卖萌蛋。
    “阿瑞斯你知道吗，外面那个很好看的叔叔是一个厨师哦，如果让他看到你这颗这么美味的蛋，他绝对会把你抓走然后把你的蛋壳打破拿你来煎荷包蛋，或者水煮蛋，那你以后就再也见不到主人了。”
    正常来说没人会这样恐吓自己的量子兽，因为量子兽这种高维度生命体是本人的精神力实体化，所以只要有智商的量子兽听到伍子墨的恐吓绝对是鄙视对方的智商是否在线。
    然而伍子墨家那只卖萌蛋却真的被伍子墨给吓到了，一脸( ° △°|||)还瑟瑟发抖，不停的往伍子墨的怀里挤，就怕再也见不到自家亲亲主人了。
    “……”伍子墨满头黑线的看着真的被他话吓到的阿瑞斯，突然间有种非常沧桑的感觉。
    这只真的是他的精神力具现化的量子兽？！这智商……
    伍子墨深吸一口气，压下心底的泪流成河。算了，母不嫌子丑，何况是这么可爱会卖萌会撒娇还有其它特别能力的量子兽。
    “所以阿瑞斯你要乖乖的哦。”
    (≧へ≦)
    安抚好精神世界里的阿瑞斯，伍子墨整理下自己才一脸什么事情都没发生一样走出厕所。
    当伍子墨走回餐厅时，就看到洛夜已经把烹饪好的菜色一样一样的摆在大家的面前。
    如果说一开始伍子墨看到这么多丰富又美味的菜色激动唾液分泌的话，现在经过阿瑞斯事件，伍子墨看那些菜色的眼神中多了一丝深究。
    当他尝过菜色后，眼底划过一丝了然与疑惑。
    怪不得这些菜色单凭气味就能够引起阿瑞斯的异样，其实不止阿瑞斯，在大家开动的时候，小小的餐厅内，各种动物一只只的冒了出来。不用问，这些都是摩卡他们的量子兽，无论哨兵还是向导的量子兽都显露出来。
    虽然它们没有阿瑞斯那么激动，但是看这些量子兽的表现，这些菜色中确实有可以影响到它们的东西。阿瑞斯是太敏感，只是气味就已经让它收到影响。
    伍子墨因为是在装成普通人，所以他的样子跟莱尔那几位普通人一样，露出一脸享受美食的模样，然而伍子墨只是看一眼莱尔就转过头去，因为那边实在是没法看了。
    萨拉的那条羽蛇又跑出来，不是跟其它量子兽那样四处蹦跶，而是卷在莱尔的脖子上，吐着蛇信子碰碰这舔舔那的，它的尾巴居然还在莱尔是手背上撩啊撩的。
    掀桌！是不是所有冰山都有一颗闷骚的心？萨拉原来你是这样是萨拉！
    不知道伍子墨的怨气是不是太大，还是洛夜真的喜欢伍子墨这个有趣的小家伙，在把所有菜品摆好后施施然的走到伍子墨身边，看到伍子墨不知道盯着什么看得这么专注，洛夜宛然一笑，突然在伍子墨耳边小声的开口问道。
    “菜色不好吃？”
    “没啊。”刚刚尝过，当然好吃，伍子墨还郁闷着呢，听到这样的问题本能的回答。
    “那怎么不见你动筷子，还是你想吃其它菜色？”
    “有起筷啊，至于其它菜色，我有点想吃油炸蜂蛹。”
    好吧，就算是这样的时候伍子墨还是对那油炸蜂蛹念念不忘。
    洛夜不知道之前伍子墨对着恶心的软糯虫提起油炸蜂蛹，不过看到伍子墨这呆呆的模样，终于忍不住点笑了出来。
    听到耳边的笑声伍子墨也反应过来，在他耳边问他这么多话的不是自家的那些小伙伴们。
    “……”
    第40章 chapter 041/42
    chapter 041
    伍子墨顺着笑声传来的方向看过去, 果然就看到洛夜在捂嘴而笑, 其他原本在享受美食的小伙伴们更是一脸扭曲的瞪着伍子墨。
    坐在伍子墨侧面的莱尔满头黑线看不过眼, 马上挪了过来对着洛夜讪讪而笑：“不好意思，洛夜大师, 阿墨他平时不是这样的。”
    起码在办正事的时候伍子墨利落果断行事态度一点也不逊色于摩卡他们这些哨兵们。
    “没事, ”洛夜对着着急解释的莱尔摆摆手, 低头看着伍子墨柔声问道：“你叫阿墨？”
    “伍子墨，不好意思让你见笑了洛夜大师。”伍子墨咳嗽一声, 把飘到星际边缘的灵魂拉回来, 对着态度亲切的洛夜说道。
    “你喜欢吃蜂蛹这种食物？”
    看到伍子墨认真起来, 洛夜感觉还是刚刚呆呆的少年有趣。不过对他口中的蜂蛹, 讲真，在听到这个少年居然喜欢这种食物，第一时间洛夜也是被惊到的。
    星际中当然也有蜜蜂这种昆虫，不过经过几千年人类的培育进化，肯定跟伍子墨上辈子能够吃的那些蜂蛹绝对不会一模一样。
    洛夜是厨师, 各种奇奇怪怪的食材他是没少遇到过。但是蜂蛹这种跟次元虫族很像的食材，说句心里话, 星际的人类除非是非常猎奇那些人, 要不真的没人敢去尝试。
    洛夜低头打量了下伍子墨这个外表稚嫩的少年，怎么也想象不到这孩子居然这么彪悍啊。
    “相逢即是有缘，能够遇到你这么有趣的孩子，如果你真想吃的话，过几天可以过来我做给你吃。因为蜂蛹这种食材必须要特别准备一番才能进行烹饪。”
    如果给其他人听到星际那位特别任性的洛夜大师居然肯接受点餐还亲自动手收拾食材, 绝对是吓到下巴都要掉满地。没看到摩卡那群小伙伴们全都是一副吓到我筷子都要掉到地上的震惊表情么。
    “呃，不用了谢谢，过几天我们要去天谴军团实习，没有时间。”
    然而接下来伍子墨的态度更是让洛夜跟摩卡他们不知道该说什么好。
    洛夜是因为第一次被人拒绝，有点惊奇。至于摩卡他们，能够让吃货拒绝美食的诱惑，他们是不是应该欣慰伍子墨这孩子不是一顿饭就可以被勾走？
    这真的是充满辛酸的欣慰。
    “天谴军团实习？”
    洛夜愣了愣，视线上下打量一下伍子墨身上的校服，露出一副恍然，“对了，你们是第一军校的学生。呵呵，看来这次你们的学年考核的成绩应该很不错。”
    第一军校学年考核前三个小队可以到天谴军团实习一个月这事早就传遍整个星际，尤其这次学年考核中二年级还出现了一匹超级黑马。
    跟第一军校里面那些嫉妒伍子墨等人的学生不同，外面的势力哪个不是经过各种风浪的，思想绝对不会像第一军校那些学生们这么幼稚。
    在得知伍子墨这队超级黑马的时候他们的资料就在第一时间放在了各个势力首脑的桌面上。
    萨拉这几位哨兵的实力在军校二年级一直都是前十，所以那些势力首脑们对他们有这样的成绩一点也没有感觉到奇怪。加上萨拉背后的马霍斯家族，那些人当然不敢有什么小动作。
    丽思因为有一个星际有名的机甲大师当靠山，所以那些势力们也只能干瞪眼。
    最后就是伍子墨跟莱尔这两个普通人。
    莱尔还好些，因为资料上面实在是没有什么出彩的地方。那些势力首脑们对他真的提起不了兴趣，尤其有收集到的资料显示，马霍斯家那位三少爷对那位平民少年态度不一般，他们就更加不敢随便乱来。
    最后就剩下伍子墨，讲真伍子墨对于他们这些人来说是熟悉的。
    曾经第一军校指挥系的学霸，很大机会觉醒成为向导的少年。结果却在他成年时让所有人看走了眼，沉寂两天后回到第一军校就让第一军校把菲斯家的少爷给撤销学籍赶出了学校。
    最让人震惊的是当他回到学校后，居然申请转到后勤那个废物收集站，这种行为让所有曾经关注过伍子墨的势力们惋惜有之，看低鄙夷有之。大家都认为伍子墨已经彻底放弃，他们也就不再浪费时间关注伍子墨这个将要被淹没的‘天才’。
    然而现在被他们放弃的伍子墨居然突然成为一只黑马冲了出来，夺得第一军校二年级考核首席的位置。更让这些势力们震惊的是，那个小队的队长不是萨拉这位马霍斯家族三少爷而是伍子墨这个被他们放弃的少年？！
    伍子墨应该高兴他为这次学年考核的准备只有萨拉跟摩卡他们知道，以他们的见识当然不会把伍子墨的天才之处往外传。所以外面那些调查伍子墨的人才没有发现这个看似没有利用价值的少年居然身怀巨宝。
    摩卡萨拉他们一开始是担心考核过后伍子墨的神奇能力被外人发现，虽然以他们背后的家族势力是可以保护伍子墨不受骚扰，但是这样一来伍子墨就会被逼打上他们家族的标志，家族中的其他人也不可能放过伍子墨这个天才。
    幸亏他们这次的成绩非常喜人，进入天谴军团实习，摩卡等人相信以伍子墨的天赋，天谴军人上层绝对不会放过伍子墨这位天才。
    与其跟那些乱七八糟的势力周旋，摩卡他们更愿意伍子墨跟天谴军团绑在一起。不说其它，天谴军团的实际掌控者阿尔曼元帅就是一个值得追随，人品还有保证。
    当然在摩卡萨拉他们的心里还有另外一个理由——
    伍子墨这家伙不是元帅大人的脑残粉么！把他丢到阿尔曼元帅的眼皮子底下是最好的！就算伍子墨想作妖也要顾着他家男神的面子吧！
    没错，两位大家族少爷就是如此物质，实力甩锅技能其他人学也学不来。
    “对啊，我们四个小队都夺得了学年前三呢。”
    虽然这个学年前三是因为他开外挂抢过来的，但是这也是他实力的体现啊，而且毛蛛虫确实是他们消灭的，所以伍子墨嘚瑟得毫无压力。
    听到伍子墨的话，洛夜心里不知道想到了什么，表面上则笑着恭喜伍子墨等人。

第30节
    热热闹闹的午饭时间很快结束，伍子墨他们今天出来是要买一些私人物品，洛夜就算喜欢伍子墨也不可能一直拉着不给他走。
    伍子墨等人离开，不大的餐厅马上安静了下来。在洛夜指挥打扫机器人收拾餐桌的时候再次听到门口传来开门声。
    洛夜今天虽然心情好，但是却不想再下厨，所以看也没看来者就直接开口道：“不好意思本店已经打烊了。”
    “洛夜你不是吧，我这么千辛万苦的找上门来你连一杯水都不给我？”
    听到耳边传来熟悉的调侃声音，洛夜猛的抬头一看，果然是罗卡尔这个家伙。
    “罗卡尔你怎么来了？不对，你现在不应该忙着第一军校前三学生们的实习安排么？最重要的是你这家伙有空也肯定不会来找我。”熟稔的语气，洛夜也开口打趣着罗卡尔。
    罗卡尔听到洛夜的话果然撇撇嘴，“你知道就好了，难得有机会外出公干，所以你就配合点呗，我能够早点回家去找我家阿华。”
    洛夜对着又开始秀恩爱的罗卡尔翻了个白眼，不过从他的话中知道罗卡尔今天上门是有事找他。
    “说吧，今天特意找我有什么事？”他的行踪是飘忽不定，但是以天谴军团的信息渠道，对方真要找他是一件很容易的事情。
    “难道是元帅出问题了？”
    原本表情还随意的洛夜马上紧张了起来，对方会找他肯定是因为他的配药天赋，现在他虽然不再配置药剂，但是把配置缓解药剂的能力融合到了烹饪上面。
    “不是不是。”罗卡尔看到洛夜就像进入一级戒备状态的样子，马上摆摆手，“当然不是斯科特那家伙，现在那家伙精神得连揍我十个都没问题。”
    “那你找我做什么？”听到不是元帅出事了，洛夜松了一口气。
    “洛夜，你在外面散心的时间也够长了吧，是时候回来了。当年的事情根本不是你的错，真要说是我跟斯科特太大意了，才让洛晟他……”
    “别说了罗卡尔。”
    不等罗卡尔说完就被洛夜给打断，洛夜垂下眼帘遮住眼底的落寞与悲伤。
    虽然罗卡尔他们一直安慰自己当年洛晟的死亡跟他无关，但是没人知道，是他任性才让洛晟处于危险境地，最后还为了救自己而死。
    亲眼看着自己深爱之人死在自己面前，还是自己亲手害死他，那种深入切肤的痛楚，没有感受过的是不会明白。
    那次事件过后，悲伤绝望的洛夜选择自我放逐了几年。现在能够振作起来，也是因为洛晟喜欢各种美食，他才舍弃药剂师的身份成为一名厨师。
    这样才能欺骗自己，其实洛晟一直没有离开自己，每次做出美味的菜色，洛夜都会幻想洛晟这只吃货尝试过后会有什么惊喜的表情。
    沉浸在过去的悲伤之中，洛夜的量子兽也显露出身影，是一只三足，颜色亮丽的鸟类。
    “青鸟，我现在身边就只剩你了。”
    唳！
    chapter 042
    罗卡尔看着眼前这一人一鸟之间的气氛，真的是气愤不是安慰也不是。
    “洛夜你说什么呢，把我跟斯科特还有其他家伙们都无视了不成！”什么只有你们两个了，他还活生生的站在这里呢！
    “好了，不跟你废话，这次是你不想来也嘚来。”罗卡尔虎着脸，就像古时候的强抢民女的纨绔大老爷那样，对着洛夜说道。
    让原本沉浸在爱人离世悲伤之中的洛夜也不由得笑了出来，“你这么逗，阿华知道吗？”
    “我家阿华当然知道，他就爱我这个样子。”罗卡尔一脸傲娇的回答。
    随时随地撒狗粮，少将大人表示他做得毫无压力。
    “不贫了，说正事，要不今天真的赶不回家见阿华了。”
    所以你家阿华比起正事更加重要么……
    洛夜看到罗卡尔确实是有重要的事情找他，不再逗他，安静的听着。听完罗卡尔说的事情，洛夜的表情瞬间沉了下来，他肩膀上的青鸟更是张开翅膀，羽毛竖起，双眼露出凌厉的神色。
    他爱人洛晟的死是因为自己的任性，但是当年为了自身的利益算计他们的势力以及国家他也绝对不会放过，还有另外一个他洛夜绝对不会放过的正是次元虫族。
    当年因为他的缘故洛晟被那些叛徒们欺骗引诱到一个高等次元虫族的巢穴内，就算他们急忙救援也只能在次元虫族的嘴下抢下洛晟的尸体没有让那些次元虫族糟蹋。
    还有当年胆敢算计他们背叛联邦的叛徒已经被斯科特用血腥处理，行刑者正是他。千万不要小看药剂师，他们可以救人，也可以杀人，更加可以让你求生不得求死不能。
    就连莫拉帝国也被斯科特联合比亚军团用武力震慑了一番，所以这几年莫拉帝国才这么安静如鸡的只专心对付他们帝国边境的次元虫族，不敢招惹星际联邦。
    最后剩下的次元虫族，这个洛夜只能不断研究它们，以求找到这些次元虫族的弱点。
    别说，厨师的能力确实很厉害。只要把那些次元虫族们当做食材来研究，的确给洛夜收集到不少有用的资料。这些资料让星际联邦在次元虫族的战场上取得了显着的效果。
    幸亏伍子墨不知道洛夜居然真的用厨师的眼光去研究次元虫族，要不绝对引为知己。虽然两人的目的不同，但是殊途同归嘛。
    “你确定？”
    如果说有谁最了解次元虫族那绝对是洛夜这个厨师，现在听到罗卡尔的话，洛夜也不知道那些低等的次元虫族居然也有可以互相联系能力。
    “确定，你不知道也不奇怪，那些低等次元虫族实在是太不起眼了。不过你也不赖，推算到高等次元虫族之间可以联系这事，对了，这事斯科特已经证实了，我们还收集到那些高等次元虫族的联络信号，只是现在没有人可能够看得懂。”
    提起这事罗卡尔就感觉郁粹，那个神秘人难道真的躲在了次元虫族母虫巢穴不成，要不他已经动用天谴军团的调查组所有成员都没能把他挖出来。
    再找不到，罗卡尔只能去找轩辕承天那家伙帮忙。讲真他真不想找那个抖m，虽然每次看到他吃自己撒的狗粮一脸便秘的样子很欢乐。
    “回来吧洛夜，都过去这么多年了。斯科特知道这消息，肯定会有大动作的，有你在，我们也放心一些。”
    说到最后，罗卡尔连感情攻势都用上了，不过斯科特自身情况确实让他们非常担心。
    元帅大人很强，这是星际联邦就连隔壁的莫拉帝国全部民众都知道的事情。然而他这种强大，让斯科特的亲朋好友们更加担心他的健康状况。
    自从哨兵这种进化出现，所有人都知道强大是要付出代价，尤其越是强大的哨兵，狂躁症对他们的影响就越大。
    所幸斯科特在他小时候还没有觉醒成为哨兵前就是一个非常冷静，性格沉稳的孩子。
    这样的性格虽然让元帅大人的母亲非常忧心，不过在他觉醒成为哨兵，被家人背着他偷偷去与向导配对融合度看到结果之后，全都马上换成一副庆幸的表情。
    当然庆幸过后，更多的是恐慌。
    不怪斯科特的家人朋友们恐慌，如果一个是这样结果还好，然而全部能够配对的结果最好那个都只有5%的时候，阿尔曼家族的人都快绝望了。
    没错，偷偷避开元帅大人去配对向导融合度，然而配了不知道有多少个，除开那些1%啊2%的，最好那个居然是5%！这个坑爹的结果轻松一点说都可以记入联邦史册了。
    这个结果大家都明白，因为斯科特的能力实在太强。
    纵观整个哨兵向导出现史，斯科特现在的战斗力都可以进入前十，还不说元帅大人现在还年轻，还能继续变得更加强大。最后会发展成什么样，说实话没人可以猜想得到。
    不过家人朋友们因为这个担心，然而对正主斯科特来讲却来得轻松。配对的结果这么糟糕，家人绝对不会轻易介绍向导给斯科特，因为那样不是为他好而是害了他。
    没有向导能够舒缓斯科特的精神力躁动，所以如果真的发生意外，只能靠洛夜的药剂，或者说是洛夜亲手烹饪的菜品。
    洛夜深知里面的厉害关系，不再逃避，直接对罗卡尔点头，“我知道事情轻重的。”
    答应回去天谴军团，一瞬间洛夜有种放下重担，全身轻松的感觉。也有心情跟罗卡尔这个八卦众聊起他刚刚发现的伍子墨，“呵呵，对了我今天发现一个很有趣的小家伙。”
    “有趣的小家伙？提起这事，在这次第一军校里面我也发现一个非常有趣，而且还很逗的小家伙。”
    洛夜的话也挑起了罗卡尔的笑意，继续开口道：“你知道那个小家伙胆子有多么大么？居然盯着毛蛛虫流口水，哈哈哈哈。”
    罗卡尔想起视频中伍子墨对着毛蛛虫问能不能吃的模样，再也忍不住哈哈大笑起来。
    听到罗卡尔这话的洛夜也差点忍不住，一时间有点愣住了，星际中居然还有吃货这么彪悍，有胆子对着次元虫族流口水？
    不知道想到了什么，洛夜眼底划过一丝温柔，“真像洛晟呢。”
    他家那位吃货爱人，也曾经对着次元虫族流口水。当然口味绝对没有伍子墨那么重，洛晟选择的次元虫族外表很像蝗虫，视觉上面还能让人容易接受一些。
    想起爱人，洛夜突然一顿，表情有点奇怪，带着怀疑的语气问着罗卡尔：“你口中的那个小家伙不会是叫伍子墨吧？”
    “诶？你也认识他？不对，难道你口中有趣的小家伙也是伍子墨？”
    罗卡尔刚刚反问完，就看到洛夜脸上的宛然神色。得了，果然是同一个人。也对，星际中出伍子墨这么一个奇葩就够了，多来几个会有点hold不住的。
    “看来那个孩子的能力确实不错。”听完罗卡尔把伍子墨在考核时的表现活灵活现的说了一遍，洛夜嘴角一笑。
    “当然，还让人很震惊呢。”想起伍子墨编写的那个子母系统，他只看视频就能能感受到这个系统的强大之处。
    讲真，如果伍子墨不是联邦人，还是被他们看中。拥有这样能力的人，不为他们所用，罗卡尔不介意毁了他。
    不要说罗卡尔冷血，从子母系统中罗卡尔看出了这个系统的强大，更是有一丝忌惮，如果这个系统被莫拉帝国得到，将会对联邦造成严重的影响。
    所幸很快伍子墨这孩子就要进入天谴军团实习，罗卡尔相信，以他三寸不烂之舌，绝对能够把伍子墨拐进天谴军团。至于他还是学生这个问题，不是有特招嘛，让斯科特那家伙出面就行了，小意思。
    罗卡尔跟洛夜八卦完就屁颠屁颠的跑回家，找他家亲爱的阿华好好叙述一些这几天的分别之情。只是当他兴致勃勃的回家后只有冷冰冰的房子，才听到管家说夫人今晚要加班，不回来了。
    “……”
    真的是秋风那个吹，让人冰冰凉的，罗卡尔只能垂头丧气怂着胳膊回天谴军团找斯科特汇报他今天找洛夜商量的结果。
    “洛夜他肯回来了？”斯科特看到罗卡尔虽然表情郁粹，但是汇报的结果是好的。
    “当然，你不看是谁出马。”心情郁粹的罗卡尔挺起胸膛，一脸得意。
    斯科特无视罗卡尔一脸的骄傲的表情，再次低头看起文件，不过眼底却划过一丝放心。
    洛夜能够放下当年的事情就好。
    第41章 chapter 043
    chapter 043
    天谴军团的行事风格非常讲效率, 只给第一军校那十二个小队一天的时间修整。晚上伍子墨他们就收到一份来自天谴军团的邮件, 语言简洁的告知他们第二天早上七点在第一军校大门集合, 过期不候。
    为了第二天有个好的精神面貌给天谴军团的人看到，伍子墨整理好他的行李就马上爬上床睡觉, 第二天五点多就起床。
    看着窗外太阳还没升起, 伍子墨深吸一口清晨的冷空气。
    “第一次这么早起床啊。”
    就算是学年考核的时候伍子墨这些普通人跟向导们都没有安排守夜的任务, 所以晚上都是一觉睡到大天亮的。不知该说伍子墨心大还是信任同伴。
    “阿墨这么早？”莱尔刚刚弄好两份简单的早餐就看到伍子墨打开了房门。
    今天时间太早，学校的食堂还没开门。以莱尔的手艺, 只能弄些简单的食物, 至于伍子墨, 这家伙只负责吃是不负责做的。也没人敢让他做, 实在是伍子墨某些时候的口味太让人难以接受。
    “莱尔你更早，这么早就弄好早餐了，果然我家莱尔是入得厨房出得厅堂，还上得了战场，谁娶了你就有福了。”
    伍子墨快走两步, 大马金刀的坐在了餐桌前面一边调戏着莱尔一边也不忘拿起桌面上的筷子迅速夹起鸡蛋饼尝一口。
    “你一大早就这么贫，还想不想吃早餐。”莱尔脸颊有点红, 瞪了伍子墨一眼, 什么叫娶他，谁规定他一定要嫁人的，他也可以娶人的！
    辛亏伍子墨不知道莱尔的高大志向，要不替代一下被娶的那位，呃……在吃着早餐呢, 就不要把萨拉那个冰山闷骚搬出来影响食欲了。
    吃完后两人再次整理一番各自的行李，时间才刚刚过六点。
    时间虽然还早，不过伍子墨跟莱尔两人已经收拾好行李，往第一军校大门口集合点走去。
    清晨的第一军校伍子墨还以为会很宁静，但是走这么一段路却发现不少勤奋的学生已经开始进行早上的训练。

第31节
    尤其经过这次学年考核，让很多心比天高的第一军校学生们知道自己根本就是井底之蛙，以为天就那么一小块大。被现实打击的第一军校学生们，只能努力训练自己，让自己在下次学年考核中取得好成绩。
    这次一共有十二个小队，每个小队差不到都有十来个人，所以这一百多口人站在第一军校大门熙熙攘攘的，让清冷的早晨带上了一丝热闹之意。
    因为聚集在第一军校门口人太多，汉尼他们担心伍子墨来的时候看不到他们，所以一看到伍子墨跟莱尔，汉尼马上蹦跳挥手示意。
    “伍子墨莱尔，我们在这边！”
    伍子墨看到汉尼，还有汉尼身边的其他人，脸上自然的挂上了笑容。拉着莱尔左闪右躲的，用堪比当年超市特价跟大妈们抢商品的架势，总算窜到汉尼他们那边去。
    “你们都好早啊。”伍子墨低头看了下光脑，上的时间才刚刚指向六点三十分。
    “嘿嘿，大家都太激动了嘛。”
    的确，学年考核前三的实习是不定的，根本不知道会轮到哪个军团。天谴军团已经好多年没有轮到过了，之前最好的就是上一年摩卡他们去比亚军团，还能接受比亚军团里的皇牌队长调教。
    虽然那一个月的日子让摩卡他们不堪回首，但是实力的增长，看他们这次对付毛蛛虫的时候就知道，已经隐约有了一丝真正战士的特质。
    其他年级一般都是自家年级的前三凑在一起聊天，伍子墨这边特殊一点，凑过来的不是二年级的二、三名，而是摩卡他们。
    原本二、三名也是想过来的，不过看到摩卡他们这些高年级的学长在，最后只能自己凑一群在外面悄悄围观。
    不用这群学生等多久，负责接他们去天谴军团的车就来了。
    不，不应该说是车。伍子墨抬头看着天空中缓缓下降的小型战舰，微张着嘴巴，小声喃喃：“天谴军团难道还是土豪不成？”
    见过壕没见过这么壕的，直接派战舰过来接人啊，牛逼！
    “摩卡，你们上年去比亚军团也是有战舰来接？”
    “哪有这么幸福。”
    摩卡也被天谴军团的大手笔给惊到，然后就听到伍子墨的问题，翻个了白眼。上年他们去比亚军团，先是坐悬浮车到航空站，然后乘坐大型运输舰往比亚军团的总部飞去。
    一共倒了两次交通工具，幸亏星际的交通工具非常稳当，除非发生意外，要不绝对不会出现晚点情况。
    伍子墨伸手拍拍摩卡的肩膀，一脸同志你辛苦了的表情。让摩卡恨得牙痒痒的，就想揍这一脸笑眯眯看戏的家伙一顿。
    小型战舰降落在第一军校大门前的空位上，舱门在一百多个面容充满期待的少年少女们面前打开。
    走出的是一个身材威武，面容沉静，身上带着一丝肃杀之气的中年人。
    在中年走出了的那一刻，那一百多个学生本能的后退了一步，是被中年人身上的气势给吓住。
    “我是这次负责接待星际联邦第一军校学年考核前三名小队进入天谴军团实习的负责人，我叫大力，星际联邦第一军校四个年级，一共一百一十九名学生。”大力那双就像一把尖刀的视线扫了眼在场的所有学生们。
    被大力视线扫一遍的众人，心底更是感觉发毛，就像被什么尖锐的东西给刺了一下。
    大力的视线伍子墨身上微微顿了顿，看到伍子墨跟其他学生的表情不同，依旧是一副没心没肺的模样，自然的，大力眼底生出了一丝满意。
    “一共一百一十九名学生，实到一百一十九名，数目吻合。现在，全体都有，一个跟着一个，登舰。”
    大力说完就侧身退一步，让出一条路给那些被大力震慑住的学生们通过。
    可怜一大早还是激动莫名的第一军校学生们，被大力这家伙这么一吓，都快变成鹌鹑了，现在还要在大力的眼皮子底下登舰，这不是欺负人么。
    但是不上去也不行啊，最后还是摩卡他们这些已经感受过真正战士们威压的学长们在前面带路。
    不过说真的，在大力的视线下，摩卡从心底里对天谴军团生出无限敬佩。一个负责接他们这些学生的人都有这样强大的气势，天谴军团不愧是联邦最强军团。
    四年级的学长学姐们上去了，三年级的也不能给学弟学妹们丢脸对吧，然后就是二年级，最后是一年级。
    一百二十来口人，走得最轻松的怀疑就只有伍子墨一人。
    在他越过大力的时候还敢偷偷的瞄大力一眼，然后在心里点点头，这位八尺大汉就算把自身气势压制依旧不断泄露出来的肃杀气势一看就是战场上的兵王。
    天谴军团的总部，不是在首都星也不在次元虫族战场区域，是在一颗距离首都星一百多光年的一颗小型星球。
    别看这颗星球只比月亮大一倍，这可是阿尔曼家族私人所有。在阿尔曼家族开始掌控天谴军团后，就直接把这颗星球当做天谴军团总部来使用。
    拥有一颗私人星球在星际中绝对是壕一族，而且天谴军团的壕，更是无时无刻都在显摆着。
    负责接伍子墨他们的小型战舰力，所有学生都有一间私人房间，虽然一百多光年的路程也只需花几个小时而已。
    伍子墨向同伴们挥挥手，就走进写上他名字的房间。然而当他走进去，发现房间里面不是空的，房间的椅子上正坐着一位与他有过一面之缘的熟人，这位熟人正拿着一本文集在看。
    如果是给妹子们看到这样充满书香梦幻的场景绝对会尖叫，尤其主角还是一位大帅哥。然而在伍子墨的眼里，只有两个字形容——
    装逼。
    “咳咳，”装逼这两个字伍子墨当然不会说出来，要知道里面坐着那位，实习期间有可能是他的顶头上司，“您好，玛卡少将。”
    没错，特意跑到伍子墨房间装逼的正是罗卡尔这个喜欢撒狗粮也喜欢作死的家伙。
    “你终于来了伍子墨，我等你很久了。”
    罗卡尔用着最优雅的动作收起手中负责装逼的道具，对着站在门口的伍子墨微微一笑。
    伍子墨很想吐槽罗卡尔的话，什么等他很久，咱们预先没有约吧？大叔，讲真，我们都是汉子，不约的！
    “……”不知道是不是伍子墨的视线太刺眼，罗卡尔就算想装也装不下去了。
    马丹！现在的孩子真不可爱，他都努力摆出这么和蔼礼贤下士的样子了，怎么还不约！
    “咳咳，我今天过来是有重要的事情找你。”看到自己的计划不成功，罗卡尔也不装了，把手中的书本丢到一边，收敛下脸上的表情，严肃的对着伍子墨开口道。
    站在门口的伍子墨点点头，然后想起自己还站在门口，对着房间里的罗卡尔不好意思一笑，快步走了进来。
    房门关上，战舰的隔音系统非常完美，就算是贴在房门上面都听不到房间里面的谈话的声音。
    伍子墨坐在罗卡尔的对面，他当然明白罗卡尔这位天谴军团的副官大人会特意上门，肯定是有重要的事情找他。伍子墨从不认为自己是人见人爱的星际币，能够吸引罗卡尔这位大人物的视线。
    “我知道的，不知道玛卡少将有什么事找我？”
    “哎呦，小墨墨，我们又不是没见过面，咱们都这么熟了，你可以叫我罗卡尔哥哥哦，别这么严肃嘛。”
    “……”
    大叔，你这是帅不过三秒么？
    原本还想打感情牌的罗卡尔，对上伍子墨的死鱼眼，只能继续翻白眼。谁说现在的孩子好哄的！出来我不打死你！
    不是现在的孩子不好哄，是少将大人你太抽了，mo大神表示丑拒。
    装逼效果不好，感情牌更是让对方翻了个白眼，罗卡尔只好直接开口道：“学年考核时你让摩卡他们使用的子母系统，我想跟你确认一下，这个系统真的是你自主开发的？”
    不要怪罗卡尔还要当着伍子墨的面问这个问题，因为如果那个子母系统真的是伍子墨独自开发，那他对伍子墨的安排必须要再次调整。
    第42章 chapter 044/45
    chapter 044
    罗卡尔的问题, 让伍子墨低头笑了笑, 再次抬起头来时, 眼中只有让人难以忽视的自信.
    “我相信玛卡少将你应该看过子母系统战斗时的视频。我想问下，你在星际中, 有见过其它类似的系统？”
    被伍子墨这么反问一句, 让罗卡尔也不由得被哽住了, 原本严肃的脸上露出哭笑不得的笑容。一开始看到这小子的时候就知道这伍子墨这小子不是好拿捏，然而看他在xt781星球时的表现, 却又感觉他其实还是个孩子。
    但是现在看来, 伍子墨这小子一开始他果然没看走眼, 确实是个不好相与的。
    “好吧, 我也跟你说实话。在星际中，无论是我们联邦还是隔壁的莫拉帝国，确实都没有出现过类似你手中那个字母系统的程序。”罗卡尔收拾一下心情，正面回应了伍子墨。
    罗卡尔想了一下，也不怪乎伍子墨如此自信, 因为他的确有自信的资本。
    “伍子墨，我想你应该不知道你手中这个子母系统对联邦乃至对其它国家的影响吧？”
    “不, 我知道。”
    伍子墨不等罗卡尔说完就打断他的话。摇摇头, 他当然知道子母系统的强大，因为它是脱离于上辈子遇到过的子母病毒。
    想起上辈子那个子母病毒，简直比丧失病毒更加凶残。因为只要被子病毒感染的电脑系统，就全都会被母系统支配。唯一避开这种绝对控制，只能拔网线。
    当年为了破解子母病毒, 伍子墨在收集到病毒样本的时候就直接把网线给拔了。第一次啊有木有！逼得他这个mo大神都要拔网线才能在一个安全的环境下面研究病毒。
    不过结果喜人，伍子墨从子母病毒程序代码中反向编写出了一个吞噬程序。这个程序灵感来自于贪食蛇，只要有电脑感染了子病毒，这个吞噬程序就直接把电脑系统里面的病毒啃啃啃给啃光了，然后继续往下一台电脑爬过去。
    也因为这个吞噬程序，为伍子墨这个黑客在国际乃至国际中奠基了重要地位。
    实话说，黑客这个隐藏在网络之下的职业，普通民众们也许有些还能把他们当做偶像来崇拜，但是在上层确实非常讨厌这群隐藏在网络上的老鼠。
    尤其是那些金融黑客，做的事情简直是在颠覆国家经济。
    难得黑客界出了这么一个三观正还乐于助人实力又强的大神，国家乃至国际上面当然欢迎。
    这样让伍子墨在网络上面弄出点小麻烦什么的，国家也会睁一只眼闭一只眼。例如大家都知道mo大神是李天王的铁粉，国外的黑客又非常喜欢攻击李天王这个爱国巨星。
    然后结果肯定是引发全球范围内的黑客大战什么的……
    伍子墨会穿越到星际，也正是因为在一次黑客大战中，大战结束后居然被塑料键盘给电了！
    只要想起这个，伍子墨表示心塞不解释。
    伍子墨当然不会跟罗卡尔说，子母系统还有一个可以克制它的吞噬程序。星际发展到现在高科技什么的随处可见，不过伍子墨依旧有信心，子母系统绝对不是那么容易被攻陷破解的。
    mo大神就是如此自信！
    罗卡尔不知道伍子墨的脑洞又歪到了星际边缘，在看到伍子墨脸上的表情，尤其双眼露出的深意，罗卡尔也不再左而言他。因为他从伍子墨的眼中明明白白的看到，眼前这个容貌稚嫩，刚刚成年的少年，是真的知道自己的能力会对星际产生多大的影响。
    “呵呵，伍子墨啊伍子墨，你果然是一个有趣的家伙。”
    伍子墨耸耸肩，对罗卡尔语意不明的评价不置可否。
    罗卡尔也不解释，也不拐弯抹角，直接开口道，“既然你知道你的能力对星际的影响，我想你也应该明白匹夫无罪，怀璧其罪这个来自华夏的古语。”
    “当然明白，既然我敢拿出子母系统，就肯定有了下一步的打算。”
    伍子墨现在不是二十一世纪的那个只能隐藏在网络世界的黑客，他现在是星际时代的一名军校生。在这个世界，有哪个实力比得上军方？更不说他现在对面的是联邦最强军团天谴军团的副指挥官！
    伍子墨表面上依旧是一副云淡风轻的模样，让一直在谈判桌上无往不利的罗卡尔副官大人表示真的很心塞！只是表面上他要继续摆着一副什么都掌握在手了然于心的从容姿态。
    “欢迎你加入天谴军团。”罗卡尔说完，站起对着伍子墨伸出右手。
    “我现在是星际联邦人。”伍子墨也站起，伸手握住了罗卡尔的说。至于他这话隐藏的意思，罗卡尔不懂，也只认为对方对星际联邦的忠心。
    两只狐狸，紧握的双手，脸上露出来的是对方都明白的笑容。
    确定伍子墨答应加入天谴军团，罗卡尔松了一松。
    一开始他还为这招揽工作会比把洛夜这块顽石拉回天谴军团更加容易，但是接触才发现，伍子墨这个明明是吃货外加软绵绵的小家伙居然也是一只小狐狸！
    不过算了，太善良是会被欺负的，伍子墨能够懂得保护自己更好。感慨的想到这里，罗卡尔奇怪的随口问了伍子墨一句。
    “你这小家伙明明这么狡猾，怎么就被菲斯家那个白痴给欺负了？”

第32节
    罗卡尔没有忘记第一次见到伍子墨的时候，就是被博格·菲斯这位菲斯家族少爷欺负。虽然最后被打脸的是博格这个脑子进水的家伙，但是罗卡尔在知道伍子墨能力的时候就调查过关于伍子墨的资料。
    这前后一对比，差别很大啊。
    听到罗卡尔的疑问，伍子墨耸耸肩，随口解释道：“年轻的时候谁没有遇到过渣男，只要最后醒悟就好了。”
    原主的行为他没有资格评价，但是现在他才是星际时代的伍子墨，所以绝对不允许有人欺辱他。
    “渣男吗？的确，你这样应该就是大彻大悟了。”
    罗卡尔对伍子墨的解释深以为意。是啊，谁没有年轻过，渣男在这个世界更是不少，只要不一味不撞南墙心不死，撞了也不死心就好了。
    “小墨墨，虽然你现在还是学生，然而既然答应加入天谴军团，我们可不会再把你当做学生那些菜鸟来对待哦。”
    伍子墨跟在罗卡尔身后，不知道他准备带他去哪。
    走着走着，听到罗卡尔这话，伍子墨马上炸了。“我说玛卡少将，你要记清楚，我是后勤！后勤懂不懂，就是五谷不分四体不勤的那种后勤！”
    所以你们别想把他操练成超级战士去跟那些次元虫族对啃！就算那些次元虫族最后确定可以吃也一样！
    罗卡尔看到伍子墨居然就像只炸毛的小猫，心中好奇，心底又冒出调戏一番这个忒有趣的小家伙。只是还没等罗卡尔开口，又被伍子墨给哽住了。
    “还有玛卡少将，请叫我全名伍子墨或者阿墨也可以，但是请不要叫我小墨墨！这么歪腻的小名，你可以跟司马华部长说，我想他一定会很！高！兴！”说到最后伍子墨还向罗卡尔扯了下嘴巴露出一个不算笑容的笑容。
    “！？”
    卧槽！这小子怎么知道阿华的！还有如果他真的敢用这种歪腻的小名称呼阿华绝对会被打死的你造么！
    “咳咳，你怎么知道阿华的？”罗卡尔就像准备做坏事的老鼠一样，看了下走道前后确定没人才开口小声的问着伍子墨。
    罗卡尔·玛卡的名气在星际确实不低，但是他爱人司马华却只有熟人才了解，这也是罗卡尔为了保护司马华，当年的绑架事件罗卡尔可不想再经历一次。所以伍子墨这个年纪轻轻的小子居然知道他爱人司马华，罗卡尔表示有点好奇。
    “玛卡少将难道你的调查资料上面没有写我的程序代码知识是米莉亚老师教的么？”
    “……”得了，居然是那个魔女，怪不得！
    “那啥，既然你是米莉亚的学生，叫我玛卡少将也太见外了。反正你现在都加入天谴军团了，有外人你可以叫我罗卡尔副官，没人的时候直接喊名字就可以了。”
    伍子墨不知道罗卡尔这么忌惮米莉亚老师，不过对方既然释放出善意，伍子墨也不是那些喜欢拿矫的人，顺从的点点头。
    “罗卡尔。”
    “那我叫你阿墨吧，这样亲切一点。”
    两人继续在战舰的走道中走着，拐了好几个弯，伍子墨感觉这边的防御比他们这些学生刚刚进入的那个区域要严格得多，在想着的时候罗卡尔就在一个房间门口站定。
    “阿墨，我现在正好有一个熟人要介绍给你认识哦，他也很期待见到你呢。”罗卡尔站在房门买了个关子，笑眯眯的对着伍子墨道。
    另外一边，莱尔他们不知道伍子墨已经被罗卡尔这个天谴军团的副官大人给拐走。
    几个小时的行程眨眼就过去，光脑上面传来集合的信号。然而等他们全部人集中在战舰的大厅中时，莱尔却发现伍子墨不见了。
    “咦？伍子墨不在吗？”摩卡他们也留意到莱尔身边没有伍子墨身影，奇怪的问着莱尔。
    莱尔皱着眉头，摇摇头，自己也不知道。
    刚刚收到集合信息的时候，他就去伍子墨的房间找他，敲门好一会儿都没有人答应，莱尔还以为伍子墨又跑到观景台去看星际景象。之前又不是没发过，所以莱尔没感觉到有什么奇怪。
    但是现在大家都集合了，伍子墨却不在。
    天谴军团不是其它乱七八糟的地方，对纪律是非常重视的。
    chapter 045
    “怎么办？大家都集合了，但是找不到阿墨啊！”
    莱尔现在着急得就像热锅上面的蚂蚁，找不到伍子墨，他可能会一直碎碎念下去。阿墨真的是，在这么重要的时候居然玩失踪，等找到他绝对要让他知道事情的严重性！
    其他人听到伍子墨失踪了，心也全都提了起来。
    学年考核时共同作战经历，让他们自然的产生了战友情。他们一队人怎么可以少了伍子墨那个虽然口味重，但是能力非常强的同伴。
    “光脑联络不上他吗？”
    “不能。”
    莱尔摇摇头，他们乘坐的战舰不知道是不是有信号隔绝，只能收到天谴军团发送的信息，他们之间却不能用光脑联系。
    “要不我们去试下找那个天谴军团的负责人帮忙找伍子墨吧。”
    虽然在战舰上走丢了很丢人，但是现在不是在意面子的时候。伍子墨不出现，让他在天谴军团那个负责人面前留下不好印象是非常不好的事情，而且他们也担心伍子墨会不会跑到一些不能去的地方被抓了之类或者出不来。
    不要奇怪会想的这一面，军队的战舰，秘密太多了，而伍子墨那小子又忒喜欢四处跑。如果真的发生什么误会就不好了。
    “这……”莱尔有点拿不定主意，最后只能咬牙点头，“好吧，我去……”
    “不用，我去问。”还没等莱尔说完，萨拉直接开口打断他。
    大力虽然已经压制，但是身上的气势不是莱尔这个普通人可以抵抗得住，这个时候只能是哨兵们开口。
    莱尔也明白，对着萨拉感谢的看过去，萨拉微微一笑，回他一个放心的笑容。
    萨拉一去一回没有花多少时间，莱尔他们也远远的看到萨拉跟那位大力只有交流了一句，萨拉回来后，表情也有点奇怪。
    “怎么了？”
    萨拉对着担忧的莱尔摇摇头，“伍子墨的事情那个负责人说让我们不用在意。”
    想起刚刚大力说这话时的表情，萨拉不是笨蛋，马上想明白伍子墨的失踪是怎么一回事。抬头正好对向看过了的摩卡，向他微微点头。
    摩卡先是一惊，然后嘴角露出放心的笑容。伍子墨这家伙，总算不用他们为他操碎心了。
    萨拉低声的安抚着莱尔，让莱尔知道伍子墨不在是一件好事，其他人不用萨拉过多解释，很快明白那位负责人这话的意思。
    “呵呵，伍子墨这小子这次真的是走运了。”
    “可不能这样说，看他那个子母系统就知道，会被天谴军团看上一点也不奇怪。”
    摩卡小队中说这话的人还特意压低着声音，就怕引起其他人的注意。
    所幸伍子墨在他们这群人之中存在感不高，其学生们还处于激动状态，所以他们这边少了那么一个人，也没什么人留意到。
    小型战舰很快在天谴军团总部降落，莱尔他们就像什么事情都没发生过一样，在大力的带领下，开始为期一个月的军团实习生活。
    另外一边的伍子墨，不知道自己的突然失踪让小伙伴们担心死了。抬头看了眼在卖关子的罗卡尔，撇了撇嘴，一点也不配合的直接举手敲门。
    “……”这小子果然一点也不可爱！
    罗卡尔看到伍子墨直接敲门，一点也不给他表现时间，不过也没空给他抱怨了，因为房门很快被打开。
    抬头一看，站在房门内的果然是伍子墨的熟人。
    “洛夜大师？！”
    伍子墨看到站在房门的身影，确实惊讶，居然在这里看到洛夜这位大师。不过回头想想也不奇怪，洛夜的能力，天谴军团会把他放走才怪，让他在外面游荡这么长时间就很有人情味了。
    “伍子墨？，呵呵，进来吧。”洛夜瞥了一眼一脸郁闷样的罗卡尔，对着伍子墨温柔的笑道。
    当伍子墨一走进房间，正好看到洛夜房间中那个三维显示屏上的身影本能的喊道：“男神！”
    “……”
    伍子墨的反应实在是太有趣，不要说通信对面的斯科特，就连房间内的罗卡尔跟洛夜也被惊吓到了。
    然而回过神来最快的是罗卡尔，想起伍子墨第一次见斯科特的时候就有胆调戏他，何况是现在这样。
    “哈哈哈伍子墨你果然好逗！”罗卡尔捂着肚子笑到差点滚到地上去，抹了下眼角笑出的泪水，指着三维显示屏上的斯科特说道。
    “斯科特，纵观整个星际，也就只有阿墨敢这样调戏你了。怎么样，虽然阿墨是个普通人，不过你还是收了他吧。哈哈哈哈。”
    被调侃的元帅大人只用那双银色的瞳孔冷冷的扫了眼又开始作死的罗卡尔，对上伍子墨的时候，眼神柔和了许多。
    清冷低沉的声音透过通信频道传到伍子墨的耳里，“欢迎你加入天谴军团。”
    伍子墨不好意思的摸摸鼻子，居然又在男神面前丢脸，实在是太不应该了。身为男神的脑残人，见到男神惊喜是正常的，然而身为一个理智粉，这样实在是太不应该了！
    伍子墨平静一下激动的心情，听到斯科特的话，对着屏幕灿烂一笑。
    “能够加入阿尔曼元帅的天谴军团，是我的荣幸才对。”
    身为联邦最强军团，不要说军校生，就连普通学院的学生都对天谴军团趋之若鹜。能够得到天谴军团破格邀请的，更是少之又少，伍子墨感觉到荣幸不奇怪，当然他也有这个资格让天谴军团破格招揽他。
    斯科特对着伍子墨点点头，继续开口道：“你第一次来军团总部，如果有什么不了解的地方可以找罗卡尔。”
    “我知道了元帅大人。”
    罗卡尔虽然很不靠谱，但是伍子墨也明白男神是个大忙人，绝对没空去照顾他，所以伍子墨只能退而求次找罗卡尔。
    伍子墨跟斯科特两人口中的主角罗卡尔从两人的对话中，感觉到他貌似被两人给嫌弃了的感觉！
    幸亏他没开口问，要不伍子墨跟对面的元帅大人绝对是点头告诉他，他确实是被嫌弃了。
    所以说不是什么事都要追根究底的，例如这种让人心塞的答案。
    斯科特跟伍子墨聊了几句后就把视线转到洛夜身上，向他点点头关了通信。
    坐在天谴军团指挥部办公室的斯科特，看着已经消失的三维显示屏，垂着眼帘，不知道在思考着什么。
    他的量子兽凯撒此时突然显现出身影，尾巴在身后悠闲的甩着，下巴则搁在斯科特的大腿上面。
    “他来了。”
    轻柔的声音，从斯科特嘴里冒出。至于他话中的他究竟是谁，也许只有斯科特自己知道。
    第43章 chapter 045
    chapter 045
    一个厨师跟一个吃货在一起, 话题当然的天南地北各种胡侃, 再加上罗卡尔这个一点长官架子都没有的家伙在, 房间内的气氛从没有冷场过.
    时间就是这样不知不觉的溜走，等到伍子墨回过神来时, 才知道战舰已经停靠在天谴军团总部航站好一会儿了。
    “哎呀, 我忘了跟莱尔说一声了！”等跟在罗卡尔与洛夜两人身后走下战舰, 伍子墨才想起他貌似忘了跟小伙伴们报备一声。
    突然失踪什么的，莱尔这个爱操心的肯定是着急死了。
    罗卡尔看了眼大头虾现在才想起这事的伍子墨, 笑着摇摇头, “你不用急, 我已经吩咐下去, 大力会处理好的。不过你居然连这个都忘了，年纪轻轻就有健忘症，要不得啊要不得。”
    战舰上这几个小时的相处，罗卡尔跟伍子墨之间的关系越发融洽，更有迹象是往类似损友那个方向转变。
    罗卡尔一直跟着斯科特身边, 找其他基友们侃大山肯定是有难度，这对他这个话唠来讲真的是一件超级痛苦的事情。尤其斯科特这家伙是你跟他说十句他都不一定回你一句的闷棍, 就更加让罗卡尔无处发泄, 挠啊挠的。
    现在难得来了伍子墨这个让他感兴趣的小家伙，而且从某个方面来讲这一大一小的性格差不多，能聊得事情就更多了。虽然每次罗卡尔调侃伍子墨最后吃瘪的是他自己。

第33节
    这不，在罗卡尔一说完伍子墨就冷冷的看了他一眼，淡淡的开口道：“就不知道是哪位老人家像个毛头小子那样急匆匆的来找我, 还拿着一本连自己都根本看不懂的文集在我房间装逼。兄弟，没听过莫装逼，装逼招雷劈么？”
    “噗……”
    洛夜看着两人互侃，终于又忍不住笑了出来，刚刚在房间里面两人就是这样，真的是让他笑料不断。
    “好了好了，我们不能让元帅大人久等，有时间再聊。”
    伍子墨虽然在视频中已经跟斯科特见过面，但是以示礼貌，应该亲自去跟元帅打声招呼才行，所以洛夜才这样开口劝着。
    “对对对，可不能让我家男神等。老人家，走快点，又不是七老八十腿脚不利索，走这么慢干啥。”一提起男神，伍子墨的表情果然变了，却还是没忘记顺便鄙视一下罗卡尔。
    “你才七老八十腿脚不利索走不动，在星际联邦七老八十才是人生中最辉煌的年纪呢！”听到伍子墨的话，罗卡尔不干了，话说他快奔四了，七八十还远么！
    “呃……”
    对哦，伍子墨又忘了现在星际时代普通人都能活到两百岁左右，罗卡尔他们这些强大的哨兵向导的年龄更长。
    上辈子的七老八十，在星际时代确实是人生最辉煌的时期才刚刚开始。
    “好好好，是我口误。你也不要像只麻雀那样叽叽歪歪的，快到前面带路，我都不知道我家男神的办公室在哪呢！”
    伍子墨一边道歉一边推着罗卡尔在前面走。
    伍子墨跟罗卡尔这位副官大人的相处模式，让那些有幸围观到的天谴军团士兵们全都惊掉了一地下巴。
    一开始伍子墨居然能够站在罗卡尔副官身边时，那些士兵们还为是哪个大家族出身的少爷来参观天谴军团，然而接下来的发展却让他们这些偷偷围观人士咋舌。
    就算是轩辕家的少爷都不敢这样当着副官大人的面这么吐槽他吧？尤其那个少年还敢这样推搡着罗卡尔。而且听少年的话，目标还是他们的元帅大人。
    难道又是哪个大家族新觉醒的向导想攻陷他们家的元帅大人？！
    然而对伍子墨身份怀疑的哨兵向导们，偷偷的仔细观察过伍子墨后发现，这个少年身上一点向导气息都没有，只是个普通人而已。
    因此那些围观人士对伍子墨的身份更是感觉到高深莫测。
    就是这样，在伍子墨自己也不知道的情况下，天谴军团上下貌似都快把他脑补成为拥有神秘身份神秘能力就差把他脑补成为神仙了……
    应该说不愧是罗卡尔负责管理的军团么，上下都跟他一样这么八卦！
    身为天谴军团的实际掌控者，阿尔曼元帅办公室的位置肯定是在整个总部防御力最高也最总要的地方。而且只有很少一部分才知道，在元帅办公室的下面，就是天谴军团主控系统所在。
    那个天谴军团的主控电脑，经过这么多年的发展，已经隐约的拥有了一丝人工智能的影子。
    天谴军团上层一直都期待着他们的主控电脑进化成为真正的人工智能，有这样的主控系统监控着整个总部，安全就可想而知了。
    幸亏有罗卡尔这位副官带领，要不伍子墨这只小虾米想跑到总部看男神，困难不亚于他要把地球上面所有国家的军事系统在一瞬间全部攻破。
    总算走到最后，伍子墨抬头看着眼前熟悉的雷霆标志，“男神就在里面了？”
    不过没等罗卡尔打趣伍子墨这么着急想跟斯科特见面，前面的房门就主动打开。
    “咳，我还准备敲门呢，斯科特你这样会吓死人的。”
    罗卡尔看到房门突然打开，原本应该处于办公状态的元帅大人居然大马金刀的耸立在门后。罗卡尔感觉幸好他没有抬手敲门，要不这不就是往斯科特那冰山脸上敲了吗。
    斯科特站在房门口，听到罗卡尔的抱怨，才稍微回过神来。
    刚刚他明明是在看着文件，然而不知道为何，突然有股很特别的冲动让他站起走到房门口，等打开房门就看到罗卡尔三人。
    斯科特压下突然冒起的奇怪感觉，瞄了眼碎碎念的罗卡尔，跟站在罗卡尔身边的洛夜点点头，视线才慢慢的转到一脸激动双眼发光的看着他的伍子墨身上。
    “欢迎你加入天谴军团。”
    “阿尔曼元帅您好，能够加入天谴军团是我的荣幸。”然而就在伍子墨还想跟自家男神说点什么的时候突然顿了顿。然后努力催眠自己，要放松，绝对要放松。
    但是岂可修！又被一直黑豹使用满点的尾巴撩技能，他能够放松才怪！
    没错，就在伍子墨准备再开口的时候就感觉到大腿又传来熟悉的触感，他看似自然的往下瞄一眼，果然又是那只喜欢撩人的元帅大人的量子兽黑豹凯撒！
    “哈哈哈哈，我就说让斯科特你把阿墨给收了。你看，斯科特你家凯撒也喜欢阿墨啊。”
    伍子墨反应迅速，没让在场的大高手们发现他的异样，不过凯撒这么大块头的出现，怎么可能没引起罗卡尔跟洛夜两人的注意。
    罗卡尔还好些，曾经就看过对谁都高冷的凯撒就对伍子墨另眼相看，洛夜是第一见到这样的场面。
    元帅的凯撒比元帅更加高冷让他们这些向导们难于接近，没看到在他精神世界的青鸟在凯撒出现的时候羽毛就全都炸起。
    这是他的青鸟对量子兽群体中王者的敬畏。
    刚刚安抚好青鸟的洛夜就听到罗卡尔这么一说，脸上也带上了一丝看戏的笑容。难得他是第一次用着这么轻松的心情去围观元帅的量子兽凯撒。
    被罗卡尔这么揶揄，斯科特只是平静的看他一眼，至于凯撒，态度明显多了，用它那条结实的尾巴直接甩了罗卡尔几下，才收回卷在了伍子墨的小腿上。
    伍子墨要装着一副什么都没看到的样子真的忒痛苦，只是表面上还是要装。
    露着一副疑惑的表情看着罗卡尔，“凯撒？”
    “对啊，就是凯撒。”罗卡尔被凯撒扫了几下尾巴，手背有点痛，摸了下手背顺便瞪斯科特一眼，听到伍子墨的疑问马上又变回原来的笑嘻嘻表情。
    “斯科特的量子兽，一只非常健壮的黑豹，你应该听过的。”罗卡尔一边介绍也不忘对着斯科特打眼色。
    量子兽只有哨兵向导才能看到，不过以斯科特的名气，星际人知道他的量子兽叫什么名字是什么类型的动物不奇怪。
    罗卡尔这么一解释，伍子墨也非常上道的露出激动的表情，猛点头：“我当然知道，难道凯撒在这里？哎，看不到元帅大人的量子兽真遗憾。”
    别说，伍子墨还挺有拿小金人的潜质，激动与伤心的表情转换得非常自然。当然如果在他脚边用脖子蹭他的黑豹能够悠着点，他会装得更像。
    在伍子墨脚边的凯撒，听到伍子墨的叫它名字，马上抬头，猫科动物的竖瞳，那双与斯科特一样的银色瞳孔深深的看着伍子墨，还对他低吼一声。
    “……”
    对上这样一只对你卖萌的黑色大猫，伍子墨庆幸自己不是猫控，要不怎么可能受得了！绝对要一脸幸福的抱着大黑猫蹭啊！
    内心泪流的伍子墨，他后知后觉的发现，加入男神的天谴军团，各种考验实在是太多了。
    “凯撒。”
    斯科特虽然不知道伍子墨脑子里的各种泪流，但是隐约察觉到伍子墨现在有点不高兴，虽然不是很明白，只以为是凯撒的缘故。
    他记起伍子墨曾经有很大机会可以觉醒成为向导，然而却失败了。斯科特有点担心这事是伍子墨这个少年不愿提起的伤心事，凯撒的存在也怕再次勾起伍子墨的伤心。
    被主人低喝的凯撒，抬头看向斯科特，两双冰冷相似的银色瞳孔在对望。最后还是凯撒先低下头，对着主人不甘的低吼一声，才依依不舍的放开伍子墨，走回到斯科特身边坐下，却不肯回到精神世界。
    第44章 chapter 047/48
    chapter 047
    “哈哈哈哈。”罗卡尔终于忍不住又捂着肚子大笑出声, 尤其现在凯撒的表情, 真的是千年难得一见。罗卡尔决定, 趁着伍子墨在，这次一定要笑个够！
    “阿尔曼元帅？”伍子墨则无视哈哈大笑的罗卡尔, 疑惑的看向斯科特, 顺便在心里为自己的高超演技点一万个赞。
    斯科特无视捂着肚子大笑的罗卡尔, 反正让罗卡尔这当属下的明白上司的好戏不是那么容易看的这问题，他的方法多得是。
    拨开挡路的凯撒, 斯科特对着伍子墨跟洛夜两人道：“你们进来吧。”至于罗卡尔, 这里他最熟, 根本不需要理会。
    “好的, 元帅。”
    洛夜眉眼都带着笑意的向斯科特点点头，他虽然也觉得凯撒跟伍子墨这少年的相处很有趣，不过他可不能像罗卡尔胆子这么大。话说难道副官大人又把元帅的小心眼给忘了么？
    洛夜走在前面，伍子墨也向斯科特点点头，跟着走了进去, 至于还在笑抽了的罗卡尔，被元帅大人给关在门外了, 眼不看为净。
    “诶！斯科特我还没进去呢！你怎么可以关门了！”被丢下的罗卡尔, 只能在门外可怜兮兮的敲门。
    等众人坐在办公室的会客桌上时，时间已经过了好一会儿。被关在门外的罗卡尔当然被放进来了，为了刷一下存在感，罗卡尔非常狗腿的为伍子墨添果汁。
    “不好意思啊阿墨，我们这里只有咖啡跟果汁, 茶叶斯科特这家伙不是很喜欢。”
    星际时代也是有茶叶的。就算过了几千，华夏文明一直对星际有很深的影响。当然经过这么多年的混合，纯种华裔肯定是没有了，不过伍子墨这黑发黑眼得这么纯粹，华裔血脉浓度一定很高。
    “不用了，果汁也可以。”伍子墨在男神面前，当然要端着。
    至于斯科特，听到罗卡尔的话，眼神暗了暗，想着是不是应该在办公室这里准备茶叶？不过他现在更在意的是另外一件事。
    “阿墨？”喊伍子墨叫阿墨的是罗卡尔，但是斯科特却是看着伍子墨发出疑问。
    “是的，阿尔曼元帅。我的朋友们都叫我阿墨。”所以请不要叫他小墨墨！伍子墨说起这事明明是脸带笑容，一旁坐着的罗卡尔却能够诡异的感觉到里面寒意，本能的打了个颤抖。
    “对啊对啊，叫阿墨，亲近。”罗卡尔马上附和道，虽然他更喜欢小墨墨这个昵称。
    斯科特点点头，沉默了下，才转头对着洛夜说道：“你的研究室一直有专人收拾，如果你有什么新建议，可以找罗卡尔。”
    “喂，斯科特你这家伙真的想把我忙死啊。”
    洛夜无视了嚷嚷的罗卡尔，明白的对着斯科特点点头。
    他现在已经转职成为一名厨师，虽然配置药剂的能力没有丢下，但是经过这几年的实践试验，他发现经过他手烹饪出来的菜品，能够更好的融合他的精神力。
    这些菜品对于舒缓哨兵的狂躁症效果更好，而且就连向导也会受到影响。
    对这种奇特的异变，让洛夜惊喜之余对成为一名出色厨师向导更加有冲劲。
    “我知道怎么做的。”
    洛夜先是对着斯科特点点头，转头对着还在不停的嚷嚷要罢工的罗卡尔微笑道：“正好我现在有一个主意，不知道罗卡尔副官有没有时间帮我处理一下？”
    “……”
    马丹！你们这群坏人，就是喜欢欺负他！难得可以看斯科特那冰山闷骚的好戏，就不能给他看完全场么？
    不好意思，不能。元帅大人的好戏是这么容易看到的么！
    罗卡尔在洛夜表面温柔实质威胁的笑容下，只能苦哈哈的点点头，“我现在当然有时间，洛夜你的研究室关系重大，我一定会亲自负责处理好的。”
    说完后只能乖乖的跟在洛夜身后往外走去，虽然那双眼睛时不时的往后偷瞄。然而主角们一个表情深沉，根本看不出在想什么，另外一个虽然一直笑眯眯，但是以罗卡尔的见识，这只小狐狸更难看出心底的想法。
    等罗卡尔跟洛夜两人离开办公室后，伍子墨才把手中的果汁放下，眼神认真了许多，“阿尔曼元帅您是否有事找我？”
    伍子墨虽然平时脱线大马哈的，但是男神刚刚看向洛夜的眼神伍子墨清楚的看到，他让洛夜先把罗卡尔带走。现在办公室里面就剩下他们两人，元帅大人肯定是有不可外传的重要事情找他。
    “斯科特。”
    “啊？斯科特？”
    端着表情，准备跟男神谈正事的伍子墨，突然听到斯科特这么一句一时间根本反应不过来，只能傻傻的重复一句。
    “是。”
    “呃……”
    对上元帅大人认真的表情，伍子墨感觉男神的世界他果然不懂……
    不过他现在也没空思考元帅怎么突然自我介绍了，因为那只反差萌的大黑猫又开始走到他面前卖萌了。

第35节
    大黑猫，你这么会卖萌你家主人知道么！
    不好意思，我家主人当然知道。
    “凯撒。”
    “嗯？”
    男神！元帅大人！小的求您老了！说话能说多喘几口气么！他真的不会玩你猜你猜你猜猜啊！
    然而管伍子墨在心里怎么抓狂，元帅大人依旧我行我素。只见原本坐着的元帅大人从座位上面站起，在伍子墨一脸懵逼的视线中，靠在伍子墨身边然后执起他的手，往凯撒的头上抚摸过去。
    正常情况，如果是普通人的话，当然是看不到被抚摸头顶的凯撒，但是伍子墨是向导啊，当然能够看到在自己手心下面蹭着的凯撒一脸幸福是什么鬼模样！
    凯撒原来你是这样的凯撒！
    卖萌可耻啊你造么！我忍，我忍忍忍！不止伍子墨要忍住兴奋，蠢蠢欲动的想扑向眼前的卖萌大黑猫，也要轻声细语的安抚在他精神世界里面炸毛的阿瑞斯。
    忍下冲动，伍子墨只能端着一脸疑惑的表情看着靠在他身边的斯科特。
    “阿尔曼元帅？”
    “斯科特。”
    “好吧，斯科特大人请问你这是？”
    “斯科特。”
    “……”
    男神，有没有人跟你说你这执拗症还是强迫症什么的非常不好？不过人在屋檐下，不得不低头。不过别说叫男神名字什么的，想想就感觉好带感啊有木有！
    脑子里的小墨墨已经是激动的拼命打滚了，然而表面上还要端着一副正经的模样，伍子墨感觉自己也挺心机的。
    “那斯科特，请问您现在这是做什么。”
    “对我不需要用您，凯撒在你面前。”
    男神的话果然是要拐几个弯才能想明白的，不过这句挺好懂的。不知道想到了什么，伍子墨眉眼都带上了一丝笑意，看来男神对自家量子兽挺好的。
    然而认为元帅大人对自家量子兽很好的伍子墨却不知道，这是斯科特跟凯撒谈判后的结果。让伍子墨摸一下凯撒的头部，凯撒就要乖乖的回到精神世界，不许再出来捣乱。
    继心机boy伍子墨之后，他家男神斯科特·阿尔曼元帅大人也成为了一个心机男神。
    果然，在斯科特把伍子墨在凯撒头上抚摸的手拉回来后，只见凯撒用着那双银色的竖瞳看了斯科特一眼，不忿的低吼一声，身影消失，乖乖的回到精神世界。
    伍子墨不知道凯撒跟斯科特两人之间的协议，而且也不能表现出发现凯撒的这只量子兽的消失，只好一脸疑惑的看着斯科特。
    “它回精神世界了。”
    “哦。”伍子墨点点头，一点怀疑都没有，然后低头看了向还抓住他手的那只古铜色的手。
    这颜色搭在伍子墨白皙的手腕上面，反差很大，但是却不会让人感觉碍眼。当然伍子墨没想太多，只是看到男神的肤色他表示非常羡慕。
    他原本就是一只弱鸡，皮肤还这么白皙晒不黑，这不是弱鸡中的战斗鸡么。一脸小白脸样，都不需要说话就一副你们快来欺负我的样子。
    想想就感觉很心塞。
    “在想什么？”
    敏锐的斯科特察觉到伍子墨的怨念，低头看了眼握在一起的两只手，眼底不知名情绪划过，沉稳的声音，在伍子墨耳边响起，让伍子墨下意识的回答道：“斯科特你的身材真好。”
    然而等伍子墨说完后才后知后觉的发现自己又在男神面前作死了！
    “呃！男神，不对斯科特，我这话没其他意思的！我只是羡慕你那古铜色皮肤颜色而已。你看我，怎么晒都是白色这种弱鸡色。”
    看到着急解释的伍子墨，斯科特眼神暗了暗，等伍子墨解释完了，一脸小心翼翼的看着他时，才开口道：“你喜欢？”
    “啊？当然喜欢。”男神大人，你的话题也太跳跃了吧？不过伍子墨还是诚实的点点头，这么健壮充满男性魅力与爆发力的身材，伍子墨也是男人啊，怎么可能不喜欢。
    只是两辈子，他都是弱鸡身材，虽然不是排骨型，然而就算不跟斯科特这位元帅大人比，伍子墨他现在居然连洛夜那个向导都比不过！
    没有什么比这个事实让人更郁闷了。
    “你这样挺好的。”
    “……”
    男神，你是在笑么……不要怀疑！我看到你眼角的笑意了！男神你怎么可以这样对你家死忠粉，男神你这样真的会失去我这个死忠粉我会跟你说吗！
    chapter 048
    “咳咳。”男神的话太难接了，所以伍子墨决定直接无视，顺便微微动一下被斯科特握着的手腕。
    斯科特察觉到伍子墨的挣扎，眼神暗了暗，顺从的放开。但是却没有坐回另外一边，而是一直靠坐在伍子墨的身侧。
    伍子墨现在可以已经对自家男神的奇怪态度无视了。
    只想着男神身为天谴军团的元帅果然好辛苦，为了他这个天才如此礼贤下士。伍子墨顺便脑洞大开一下，如果罗卡尔的招揽他没有答应，男神会不会学三国时候的刘备来一发三顾茅庐？
    呃，算了，男神怎么可以学那个哭包！
    身为男神，就应该雍容大雅的端坐在神台上面，然后还要端着一副高贵冷艳，冷眼看尽世间繁华自我却毫不动摇，然后接受他们这些信徒早晚三炷香膜拜。
    应该幸亏元帅大人没有读心术么，要不给他知道伍子墨居然想着把他搬到神台上还要早晚三炷香，就差把他当做什么珍稀物品上交给国家了。
    “斯科特，请问你是不是有什么重要的事情跟我说。”话题不能再让男神拐到黑洞的另外一头，伍子墨只好主动出击。
    斯科特低头看着伍子墨一脸认真的模样，眼神动了动，再在说其它，顺着他的话，开口道：“你手上应该不止只有子母系统。”
    男神居然直接来一发直球，真是让伍子墨大开眼界，差点措手不及。不过伍子墨也不是吃素的，mo大神当年又不是没跟国家某些部门打过交道。但是别说，对比起那些部门经常废话太多，罗里吧嗦的都说不到重点，伍子墨更喜欢男神这种直接。
    是男人就应该果断利索点！扭扭捏捏像个毛线！
    伍子墨回过神来，对着身边的斯科特露出一个灿烂的笑容，却没有直接回答。
    这种双方都心知肚明的事情，跟本不需要亲自说出口。
    斯科特银色的眼眸中，满满都是伍子墨的灿烂笑容，指尖微微动了动，回忆着刚刚碰触到的柔软触感。
    斯科特平复一下心情，才开口道：“我会为你别成立一个特殊程序部门。”
    “啊？不需要这么麻烦啊斯科特。”
    特意成立一个部门什么的，听上去是挺诱人的，但是对伍子墨来讲虽然不算坏事但是也不算是好事啊。
    就算上辈子他一直死宅在家里，也看过或者听过不少关于办公室人际关系处理问题。他这个空降兵，突然受到元帅这么特别对待，绝对会引起天谴军团内其他人的注意。
    性格好的还好说，遇到眼皮子浅的，肯定是各种阴阳怪气。虽然古话有说不遭人妒是庸才，伍子墨自己是不在意那些人的叽叽歪歪，但是能够让耳根清净，他也不想做麻烦的事情。
    而且还有最重要的原因就是他习惯了一个人安静的坐在电脑前面，然后暗搓搓的做坏事！
    斯科特不知道伍子墨脑子里想到这么遥远的事情，听到对方拒绝，沉思了下，接受伍子墨的拒绝。
    这个特别部门是为了伍子墨的能力而创办的，如果伍子墨自己拒绝的话，他们还要硬成立的话，这就变成了好心办坏事。
    成立部门的事情先放到一边，斯科特想起了另外一件事，开口对着伍子墨问道：“子母系统，能不能发给我一份。”
    “斯科特你想要？哦，对哦，差点忘了不发给你，你们怎么研究。”
    伍子墨现在才想起子母系统一直抓在他手里，就算是摩卡他们的机甲上面的已经安装好的系统，在学年考核结束后，机甲上面安装的子母系统已经自动清除干净，一点痕迹都没有留下。
    这是伍子墨的个人习惯，他也跟摩卡他们说过这事。
    一开始摩卡他们听到这个系统居然还会自动清除，感觉有点浪费的，不过想想这系统是伍子墨的，他们能够使用就已经是占了很大的便宜了。
    伍子墨当然没想这么多，这个系统还是初级版。对付一下毛蛛虫这种低级次元虫族还凑合，遇到高级次元虫族，就算有这个系统帮助，摩卡他们的战斗力实在是问题，太拖后腿了。
    伍子墨也没废话，直接打开光脑，然后扒拉出放着子母系统的文件夹，紧接着十指翻飞不知道在捣鼓着什么。
    工作状态的伍子墨是可以彻底无视身边所有事情，就连斯科特用着特别有深意的眼神看着他伍子墨也完全没有察觉。
    等到伍子墨手指停下后，斯科特也收起刚刚的眼神。
    “斯科特，这是子母系统的程序代码，还有程序核心。不过我都加密了，无论是使用还是研究里面的核心数据，如果没有密码，遇到暴力破解的话，会自动删除。”
    伍子墨一边说着一边把文件打包好，准备把文件发给斯科特时才想起一件他忘了的事情，“啊，我都忘了，斯科特我没有你的光脑号。”
    斯科特平静的打开光脑，然后不知道在上面输入了什么，伍子墨的光脑很快传来邮件的提示声音。丈二金刚摸不着头脑的伍子墨打开邮件一看，居然是斯科特发了一份邮件给他。
    看到伍子墨打开了邮件，斯科特才开口道：“这是天谴军团内部网络通行证，还有加密方式跟渠道，你以后发邮件，可以用这个通行证通过内部网络端口。”
    “这就是天谴军团的通行证端口啊。”讲真伍子墨早就对天谴军团的内部渠道感兴趣了，不过他不会随意破解就是了。
    随意破解军方通信渠道，这是要上军事法庭的。
    伍子墨在网络上面做一些小坏事可以，然而这样严重的事情他绝对不会做。
    打开邮件后，不知道伍子墨又弄了什么，然后才把邮件通过内部加密方式把打包好的文件发送给斯科特。
    伍子墨听到斯科特的光脑果然响起了邮件提示音，笑了笑。
    他没跟男神说的是，天谴军团的内部加密渠道确实很保险，但是伍子墨的私人加密方式更加保险，这样双重保险之下，绝对没有人可以截获他发送的邮件。
    斯科特点开光脑，看到标属于伍子墨名字的邮件，没有点开，而是抬头看了眼带着朝气笑容的伍子墨，心底再次微动一下，却开口对着伍子墨道：“坐了这么长时间的战舰你也累了，我让人带你下去休息。”
    有些事情不能太过着急，斯科特身为统领一个军团的元帅当然清楚，尤其他现在还搞不懂自己的想法，就更加不能把眼前的少年逼得太紧。
    “那我就不打扰斯科特你工作了。”伍子墨当然明白男神这话的意思，顺着他点点头，然后跟在那位斯科特叫过来的部下身后，往为他准备的房间走去。
    空旷的办公室再次只剩下斯科特一人，被逼回到精神世界的凯撒终于有机会又跑了出来。
    “嗷。”
    “不许闹。”
    “嗷！”
    “现在我还理不清，不能操之过急，反正人已经在这里了。”
    “嗷。”
    把毛躁的凯撒安抚下来，斯科特伸手挠着凯撒的下巴，遮掩在眼帘之下的视线越发深邃。
    另外一边，回到私人房间的伍子墨却开始抓狂，因为一直在精神世界的阿瑞斯蹦了出来，一脸大哭的表情对着伍子墨。
    (┳＿┳)，我再(┳＿┳)，我不停的(┳＿┳)
    伍子墨满头黑线的看着都快被t字刷屏的阿瑞斯，扶着额头，对一个智商处于幼儿阶段的量子兽，他真的hold不住啊！
    第45章 chapter 049/50
    chapter 049

第35节
    “阿瑞斯。”
    (┳＿┳)
    “阿瑞斯！”
    (┳＿┳)
    “……阿瑞斯你再哭我就把你丢给凯撒了！”
    ( ° △°|||)(&gt﹏&lt)
    “怕了吧？既然不要就要乖乖听话, 知道吗？”
    (/ω＼)主人人家会乖乖哒！不要把人家丢给那只可怕的大黑猫！
    阿瑞斯这个表情表达的意思有点复杂, 不过伍子墨还是能够隐约明白阿瑞斯想要表达的意思。低头看着扑在他怀里卖萌的卖萌蛋, 食指点了点阿瑞斯的额头部分。
    “你怎么这么怕男神家那只凯撒？”
    阿瑞斯跟凯撒只见过两次面，还是没有直接接触那种, 却依旧把他家这只卖萌蛋给吓得这么可怜兮兮的。
    伍子墨第一次看到凯撒的时候就觉得那只拥有银色竖瞳的黑豹很威武霸气尽显王者风范, 但是应该没这么可怕吧？要知道那只大黑豹它还会卖萌呢！
    (┳＿┳)主人, 那只大黑猫真的好可怕！它会把我吃掉哒！
    (ㄒoㄒ)所以咱们不要再见到它了好不好？
    伍子墨跟阿瑞斯沟通了好一会儿才明白阿瑞斯这颗卖萌蛋居然是害怕被凯撒吃掉？！伍子墨不由得笑了出来。
    “阿瑞斯，你怕神马啊。你是一颗蛋, 虽然严格上来讲是属于肉食, 但是凯撒那只肉食动物绝对不会把你吃掉的。还不说你的蛋壳这么厚, 它就算把牙齿给啃光了也啃不破你的蛋壳, 所以你不用怕它。”
    伍子墨调戏着在他怀里哭唧唧的阿瑞斯，还抬手敲了下阿瑞斯的蛋壳。
    这只是量子兽，不是普通的鸡蛋鸭蛋恐龙蛋，能够攻破阿瑞斯外壳的，伍子墨怀疑根本没有东西或者量子兽可以做得到。
    （= =）阿瑞斯智商虽然不高, 但是也知道自己被主人鄙视了。
    默默的看了眼调戏自己的主人，然后挪了下身子, 把屁股对着伍子墨, 一副宝宝生气了，要亲亲要抱抱才会再理你的表情。
    “咳咳。”阿瑞斯的幽怨让伍子墨自省一下，是不是把自家这颗卖萌蛋给欺负得太惨了？
    不过阿瑞斯每次见到凯撒的反应都这么大，伍子墨也很为难啊。
    现在他加入了天谴军团，肯定没少要跟斯科特这位天谴军团的元帅大人接触, 以今天跟凯撒接触时它的表现，以后这只大黑豹肯定是没少会突然出现在他面前卖萌。
    想到这事，伍子墨也沉思了一下，确实需要自省一下。要不每次都被凯撒这样偷袭，如果一个不小心漏出马脚被人知道他可以看到量子兽就麻烦了。
    别看伍子墨平时大大咧咧，心里对自己突然觉醒成为向导这事一直有一丝忧虑。不说星际中从没发生过成年后才觉醒成为向导的事例，单纯说阿瑞斯这只量子兽，只要看到过阿瑞斯的哨兵向导，绝对发现阿瑞斯的奇异之处。
    没错，这段时间伍子墨隐约的察觉到阿瑞斯真的就像自然生命体那样在成长。然而量子兽是根本不可能存在成长这个现象。
    量子兽这种高维度生命，说是生命，其实它们是一个人的精神力的具现化。星际中人的精神力世界在他觉醒的时候就已经是固定好了。绝对没有像话本小说那样，修炼个什么功法，可以开阔精神力或者增强精神力。
    星际时代根本没这玩意，如果真的有，人类还需要跟那些次元虫族们墨迹几千年么？只需要出现一个修炼的超级天才，就可以直接把那些次元虫族们清扫干净了。
    伍子墨虽然对哨兵向导的世界不是很懂，但是在察觉到阿瑞斯异样的时候就偷偷上星网调查过。所以他非常清楚，阿瑞斯这只看上去智商处于幼儿状态，喜欢卖萌的量子兽，身上绝对隐藏着很大的秘密。
    如果这事发生在其他人身上，伍子墨还有心情去围观看好戏，但是这事是发生在自己身上。跟阿瑞斯相处时间不算长，但是伍子墨已经把阿瑞斯当做自己的孩子那样对待，他绝对不允许有人伤害懵懂的阿瑞斯。
    “阿瑞斯啊。”
    (*≧▽≦*)主人你叫我？
    看到又开始卖萌撒娇的阿瑞斯，伍子墨原本阴沉的心情也维持不下去了，噗嗤一笑，用食指像推不倒翁一样推着阿瑞斯，“你就喜欢给我惹麻烦。”
    (≧▽≦)呀！主人跟我玩推推，推推好玩！摇啊摇！
    伍子墨看到思想又被拉着跑的阿瑞斯，果然是一个孩子。
    不过关于凯撒的问题，伍子墨还是要跟阿瑞斯说清楚才行，就算阿瑞斯真的很怕凯撒，也不能每次见到凯撒都在他精神世界闹折腾。他真怕闹得太过，弄出麻烦就不好了。
    “阿瑞斯，主人会跟给你举高高，亲亲什么的，所以你下次见到凯撒可不能像刚刚那样了哦，不听话主人就不再给你举高高！”伍子墨端着严肃的表情无视在卖萌装可怜的阿瑞斯，严肃的说道。
    （……）(=ω=)好吧，为了举高高，给亲亲，阿瑞斯会听话哒！下次见到那只大黑猫阿瑞斯会躲起来哒！
    伍子墨只看到阿瑞斯在点头，松了一口气。只要阿瑞斯以后见到凯撒不再闹腾就行了。却没想到自家的卖萌蛋居然这么聪明，居然想到躲起来，他是不是应该欣慰一下，阿瑞斯这小家伙对危险的反应能力还可以？
    伍子墨跟阿瑞斯玩了好一会儿，阿瑞斯才依依不舍的回到精神世界自个玩去。看到终于安静下来的房间，伍子墨就像放了气的气球一样整个人瘫在了床上。
    “养孩子真心不是一件容易的事情。”他们安静的时候确实很像个小天使，让人萌得不要不要的，但是折腾起来，小恶魔都形容不来的蛋痛。
    平静下来的伍子墨，也没心情去回味刚刚跟男神的相处，现在不止身体累，心更累的伍子墨，很快沉入梦想。
    伍子墨可以偷懒挺尸，不代表跟他一起实习的其他小伙伴们也能够偷得浮生半日闲。
    莱尔等人跟着大力走下战舰，这些第一军校的学生们个个眼睛发亮的看着四周的景象。要知道这可是天谴军团的总部啊！联邦最强军团！不是什么人都可以来这里参观的！虽然他们不是来参观而是来实习。
    大力把一百一十八名学生带下战舰，直接往一个类似仓库的地方走去。莱尔他们这些学生们路上只敢用眼睛偷瞄四周景象，不敢开口说话，因为总部的庄严沉稳的气氛，就算是最活跃的汉尼也闭上了嘴巴。
    一行人走进创库，就看到仓库内站在这一排英姿飒爽身材健壮的军人。他们挺直的站立在仓库内，视线平视着前方，明明只有十人，但是释放出来的气势，让摩卡这些见过比亚军团的学生们都有种面对千军万马的感觉。
    “这十位是你们这一个月实习训练的教官，如果实习过程中有什么问题，可以来找我。不过我个人更希望这一个月内没有人需要麻烦到我出面。”
    大力站在前面，指了指如铁塔一般站在学生前面的军人们，说完后就后退几步，把第一军校的这群菜鸟们交给了那十位教官。
    这十位教官中，有好几位是熟人，排在左边的第一位女性哨兵士兵首先站出，视线冰冷的扫了一遍仓库内的所有学生们，只带有一丝女音的洪亮声音清楚的传入所有学生们的耳中。
    “我是卡丽尔，军阶少校，至于其他你们这群菜鸟们不需要知道，现在我点到名字的人，出列。”
    卡丽尔完全不给第一军校那些学生们消化时间，直接开始喊名字，而第一个喊的，正是摩卡。
    “摩卡·特纳，李芃芃，米萝·瓦伦，叶飞……萨拉·马霍斯。”
    卡丽尔一直点了十个人的名字，十个人中，都是哨兵跟向导，而且里面的人大多数都是摩卡小队的成员，唯一不是的是萨拉这个二年级的。
    卡丽尔看到摩卡他们出列，扫视了一番这十个她挑选的成员，观察着他们的精神面貌，眼底露出满意的神色。
    “菜鸟们，你们实习期第一个训练就是跟上我。”
    卡丽尔不等摩卡他们反映过来，就直接用着训练的速度往外跑去，那速度对卡丽尔这个战场老兵只是训练时的速度，但是在摩卡他们的眼里却是速度超快。
    根本没有给他们思考的时间，只能快速的跟上去。
    留在仓库内的其他第一军校学生们，只能看着那位卡丽尔教官带着摩卡他们跑了，接下来是第二位教官出列。
    直到第九位教官也是如此，非常利落的带着他们选中的第一军校学生们立刻仓库。然而被剩下的人心情有点不是很好。就算是莱尔这个习惯被人看低的后勤系学渣也一样。
    没错，还留下原地的有二十四个人，都是后勤系的普通学生。
    而留在仓库的最后一位教官，如果伍子墨在，一点会感慨这真的是缘分啊。是的，最后那位就是跟伍子墨在网络上面交战然后被他一个数据炸弹炸飞了顺便调戏了一他番的老于。
    老于虽然是普通人，但是能够在大力这个尖兵小队当后勤，实力绝对不一般。老于站前一步，平静的看着心底开始生出一丝躁动的第一军校学生们，嘴角微微一跳，带着属于技术人员的高傲对着剩下的学生们道。
    “你们可以称呼我为老于，少校军衔。外界一直传后勤系是垃圾站，收的都是学渣垃圾。不过本人对这个传言一直嗤之以鼻，现在，菜鸟们你们告诉我，你们自认自己是垃圾吗！”
    “不是！”
    根本不需要怎么动员，是人都是有血性的，而且能够考入第一军校，在几千个小队的竞争中脱颖而出，今天能够出现在天谴军团总部的，就绝对不会是垃圾。
    “很好。”
    老于满意剩下的学生们气氛被调动了起来，敛眉一笑，平静的开口道：“对比那些只懂得用武力的莽夫，身为后勤系的我们，根本不需要跟那些莽夫比体力，我们更应该用智取。”
    老于看着被自己的话勾出激情，双眼冒光的学生们，就更加满意了。果然是菜鸟，只需要轻轻的哄一下，就个个像打了鸡血一样。
    唯一满头黑线的看着老于就像几千年前地球华夏国内的某种让人恨得牙痒痒的组织对那些菜鸟们洗脑，身为老大的他非常担心怎么破……
    还有如果被小巴他们听到老于又在大庭广众之下称呼他们做莽夫，绝对又会闹的。
    身为这队尖兵小队的队长，大力有时候都感觉很心累，队员们的性格太有特色了真的是有好有坏啊。
    chapter 050
    无论是咬紧牙关也要紧跟着教官跑步的摩卡他们还是被老于这么一洗脑全都打鸡血的莱尔等人，伍子墨都没时间去围观。原本在跟周公下棋的伍子墨，在梦中隐约的听到敲门声，迷迷糊糊的睁开眼睛。
    仔细一听，确实不是他幻觉，是真的有人在敲他房门。
    只见刚刚睁开眼睛的伍子墨软绵绵的从床上坐起，抹了下眼睛，顺手拍拍脸颊，好让自己精神一些，低头打开光脑，发现时间已经不早了。摸摸开始打鼓的肚子，果然饿了。
    房门外面的那人很有耐心的敲着房门，伍子墨也不可能让外面的人久等，会在这个时候找他的，肯定是熟人。
    他今天才来天谴军团，知道他这口人存在的也就那么三两个。男神是不可能来找他的，剩下的也就只有罗卡尔跟洛夜。
    不过早上从罗卡尔嘴里得知男神又在压榨他的工作时间，所以那家伙现在绝对没这么闲来骚扰他。顺便为男神的明知点一亿个赞！
    “洛夜大师。”等伍子墨打开房门，站在门外的果然是洛夜这位温柔俊美的青年。
    “伍子墨你现在加入天谴军团，我们就是伙伴了，不用再叫我大师，直接叫我洛夜就好了。”洛夜看到伍子墨确实是在房间里面，没有错过，松了一口气，才留意到伍子墨头上居然竖起了好几根呆毛。
    带着温柔的笑意，洛夜抬手帮伍子墨把他头顶的呆毛给抚顺了，“你在睡觉？”
    洛夜不知道在他跟罗卡尔离开后，伍子墨跟元帅聊了多长时间。不过现在可不早了，中午的时候伍子墨还是跟他们一起吃的午饭，吃的东西不多，现在肯定肚子饿坏了。
    头顶传来的触感让伍子墨不好意思的摸摸鼻子，“刚刚好睡醒。”以此同时，伍子墨的吃货肚子非常有节奏的发出咕噜噜的声音，让伍子墨更是不好意思的羞红了脸。
    “噗，肚子饿了吧？正好我弄好了晚餐准备叫你呢。”洛夜身为向导，五感虽然没有哨兵们强大，但是这么近的距离，怎么可能听不道伍子墨肚子的打鼓声，正好他来找伍子墨就是叫他去吃晚饭。
    对洛夜这位厨师来讲，没有哪位吃客像伍子墨这个小吃货一样让他感到高兴与满足。
    “咳咳，那就麻烦洛夜你了，你先进来坐坐，我去洗刷间整理一下自己。”听到晚饭是洛夜这位厨艺大师亲手烹饪的，伍子墨这个吃货就算感觉丢脸也不可能错过啊。
    只是刚刚从床上爬起来，头发都没有整理呢不说其它个人卫生。伍子墨侧身把洛夜邀请进房间，自己则快步跑去洗刷间洗刷一下。
    洛夜看着急急忙忙的跑到洗刷间的伍子墨，笑着摇摇头，然后扫视了一眼伍子墨的房间。
    洛夜不知道这房间是元帅大人特意为伍子墨准备的，一开始听到伍子墨的房间居然在总部a区的时候是非常惊讶的。因为a区这里住着的都是天谴军团中最重要的人物。
    斯科特在天谴军团总部的房间就是在a区，他这位天才药剂师的房间都只在b区接近a区的地方。
    洛夜不知道元帅的小心思，只认为元帅果然对伍子墨这孩子非常重视。当年就算是他这位盛名在外的天才药剂师也只是罗卡尔过来邀请他加入天谴军团。伍子墨这小家伙却能够得到元帅的私人接见。
    洛夜当然不会对元帅这么重视伍子墨生出妒忌，只会感觉到高兴。
    也许是移情作用，洛夜在伍子墨是身上看到了跟爱人相同的特质——都是吃货，还是非常纯粹的吃货。
    “洛夜？”
    打理好自己个人卫生的伍子墨走出洗刷间就看到洛夜一脸幸福的怀念模样，眼神动了动，究竟是谁能够在洛夜这位温柔俊秀的青年心中留下这么深的痕迹？
    “伍子墨你好了？那我们走吧。”
    被伍子墨的声音叫回了心神，洛夜把那个早已烙印在心底的身影慎重的收起，对着伍子墨微微一笑，走到伍子墨在前面带路。伍子墨是第一次来天谴军团，可不知道他的房间在哪。
    洛夜没有向伍子墨打听他为什么住在a区，话说看伍子墨一副懵懵懂懂的模样，洛夜怀疑伍子墨根本不知道他住的地方对天谴军团总部来讲是多么重要的区域。尤其是洛夜在介绍军团内部各个区域的时候，伍子墨是一脸发自内心的好奇。
    洛夜只感好笑之余，就把疑惑压在心底。

第35节
    洛夜的房间虽然在b区，但是房间却足足有伍子墨房间的两倍，还不说房间里面还带着一个小型的研究室。不过现在原本是研究药剂的研究室被洛夜改造成为厨房，还是一个开放性的大厨房。
    伍子墨走进洛夜的房间第一眼看到是就是这么一个让所有吃货以及厨师们兴奋尖叫的大厨房！
    也因为厨房太吸引人，伍子墨居然把他家男神给放到后面去了。
    坐在餐桌主位上的元帅大人，看到那个让他一直理不顺究竟是什么想法的少年一走进房间就像看到什么让他非常激动的东西那样，就差双眼冒光流着口水的盯着厨房的方向。
    “……”不知道为何，看着伍子墨现在的表现，斯科特有种非常心塞的感觉。
    “咳咳。”不过元帅大人的存在感是非常强烈的，就算伍子墨这只吃货被厨房给勾引了，也很快发现了他家男神的身影。
    “斯科特罗卡尔你们也在啊。”
    “我说阿墨啊，你怎么可以一进入房间就盯着洛夜的厨房看，居然把我们都给忽视了。当然啦，你忽视我没什么，但是可不能忽视你家男神啊。”
    罗卡尔一直秉承着不作死就不会死精神，以前他撩拨的只有斯科特一人，现在又多了一个伍子墨，所以不撩白不撩，撩了也白撩的英勇精神，把两个人全给撩了。
    所以被虐也是x2。
    “呵，呵，我怎么可能会忽视我家男神，真要忽视也只会忽视你这么一个一点亮光点都没有的家伙。”伍子墨说着还用着嫌弃的目光上下打量罗卡尔，然后还给他一个撇嘴，一副不削的模样。
    “……”又被哽住的罗卡尔差点就从座位上炸起了，不过他马上想到了伍子墨一开始喊人的话中居然有某人的名字。
    “斯科特？喈喈喈，有古怪有古怪。”一脸猥琐的罗卡尔视线不停的在伍子墨跟斯科特身上瞄。
    伍子墨翻了个白眼，他的段数很高的好伐，这么简单的话，他怎么可能会不好意思，“怎么，我叫元帅大人作斯科特有问题？难道你不是这样称呼我家男神的？”
    “……”擦！原本调戏人的居然被这小子反调戏回来，累爱！
    第45章 chapter 051
    chapter 051
    作死的罗卡尔不止被伍子墨弄得心塞, 还没等他再开口就被一旁的冷眼戳啊戳的, 起码戳了他几十下了。
    “……”嘤嘤嘤, 你们两个就欺负我家阿华不在！
    然而想念他家向导的罗卡尔却一直都想不明白的是，这样的情况下, 他家阿华也许会再补上几刀。
    “咳咳, 人齐了可以上菜了。”洛夜才不会下场让战火烧到自己身上, 不过接到元帅的眼神，他只好不再看戏, 开口打岔道。
    “我来帮你吧。”无视吃饭也不能安静的罗卡尔, 伍子墨起身去帮洛夜上菜。
    至于还坐在餐桌上面的罗卡尔跟斯科特两人, 元帅大人表情依旧深沉, 至于罗卡尔，一点也没有之前被伍子墨捉弄那样，而是对着斯科特不停眨眼睛。
    又开始抽风的罗卡尔，斯科特很想不理会，但是想到这家伙是自己的副官, 在外代表的是他自己，斯科特只好冷冷的瞥了他一眼。
    被斯科特这么无声的威胁了一番的罗卡尔, 总算安静了下来, 至于他心底是不是也这么安分，就只有他自己清楚了。
    今天的晚餐，不止有伍子墨这个让洛夜喜欢的吃客，还有斯科特这位元帅大人在，菜色绝对丰富, 味道更是诱人。
    伍子墨闻着空气中的菜香，幸亏之前已经跟阿瑞斯说好，绝对不能再在精神空间捣乱，要不还真怕他的异样避不开男神他们的视线。
    经过洛夜亲手烹饪的菜品对哨兵向导们影响很大，但是斯科特跟罗卡尔两人不是一般人，所以之前伍子墨看到那些量子兽都跑出来的场面没有，不过元帅家的大黑豹确实找到借口从精神世界里面跑出来。
    罗卡尔看到往伍子墨那边悠闲踱步而去的凯撒，眼睛转了转，低笑一声，他的那只量子兽也跑了出来。
    只见一只火红色的狐狸以比凯撒更快的速度跳跃几下，直接落在伍子墨的膝盖上面。站稳后，还举起爪子，优雅的舔着。
    “……”突然冒出的狐狸，不要说伍子墨被吓到，就连往伍子墨走去的凯撒也愣住了。
    所幸伍子墨反应够快，一副什么都没发生过的样子，视线专注的看着桌面上的美食。然而心底已经是咬牙切齿，默默的诅咒着罗卡尔这个就喜欢吓人的家伙吃方便面没有调味包！
    一只火红色的狐狸突然跳到他的大腿上面，反应快一点的都要尖叫了好不好！
    身为罗卡尔这个喜欢作死家伙的量子兽，火红狐狸妲己甩着它那条美丽蓬松的尾巴，高傲的抬起下巴对着前面的凯撒。
    话说罗卡尔的量子兽作死行为比它主人过之而无不及啊。
    被一只实力弱于自己的量子兽鄙视，凯撒整只豹子都要炸了。
    “咕噜噜。”
    只见凯撒呲着尖锐的牙齿，喉咙发出咕噜噜的警告声音，银色的竖瞳已经是眯成了一条细缝，脖子上的毛发开始慢慢竖起，原本收起的利爪咻的一下，全都伸出，微微低俯的身姿，是一副准备攻击的姿态。
    可怜还没在凯撒面前装逼一分钟，就被凯撒释放出来的强大战意给吓到全身毛发都炸起的妲己，那条原本就蓬松的尾巴，现在都快炸成球了。
    “叽！”
    妲己惊恐的发出尖锐的叫声，再也不敢坐在伍子墨的大腿上面，咻的一下，以比奔来更快的速度往自己主人跳过去。
    因为太过惊恐，降落的地点发生了点失误。只见一直毛发炸起都快成求的火红色狐狸成大字型直接扑到了完全没有反应过来的罗卡尔脸上。
    “噗……”
    忍不住噗笑出声的是洛夜，坐在的伍子墨更是紧咬着牙齿，就怕自己也忍不住笑出来就麻烦了。
    物似主人型什么的，在这位罗卡尔身上体现得淋漓尽致。
    罗卡尔也知道自家的妲己做了一件蠢事，无奈只好先把被吓到在尖叫的妲己送回到精神世界。就算再炸了，也是在精神世界里面，只有他一个人看的，这样丢脸也丢不到哪里去。
    果然回到精神世界里，妲己炸得更激励，让罗卡尔都没时间去跟斯科特控诉凯撒居然这样恐吓他的妲己。
    站在伍子墨面前的凯撒，看到碍眼的狐狸终于离开那个独属于它的地方，才施施然的收起释放的气势，慢悠悠的走到伍子墨面前然后把下巴搁在了伍子墨的大腿上面，闭眼发出咕噜噜欢快的打盹声。
    洛夜原本还在笑着被凯撒吓跑了的妲己，但是看到凯撒对伍子墨的态度，让他不得不生出一丝特别的心思。只是抬头看到元帅的表情一点异样都没有，洛夜就算有多少问题，也只能压在心底。
    所有菜色已经放在餐桌上面，伍子墨也平复下来，才露出一副疑惑的表情看向斯科特，带着一丝不确定的语气问道：“刚刚是不是发生了什么事？”
    不等洛夜回答，斯科特低沉平静的声音就传到伍子墨的耳里，“什么事情都没有发生，起筷吧。”
    听到元帅如此认真的回答，无论是在精神世界安抚自家量子兽的罗卡尔，还是刚刚坐下的洛夜，就连伍子墨都有点冒汗。
    斯科特/元帅/男神，你这样光明正大睁着眼睛说假话，是很蹦人设的你知道么？
    “起筷起筷，伍子墨快尝一下我今天特意为你准备的油炸蜂蛹好不好吃。”既然元帅说没事发生那就是没有，洛夜嘴角抽了抽，笑容还算正常的开口道。在洛夜的带动下，餐桌上面的气氛再次热闹了起来。
    “油炸蜂蛹？”
    伍子墨当然不会直白的对着斯科特说，男神你怎么可以说假话，所以在听到洛夜的介绍，马上顺着他的话，看向了那一盘，呃，有点看出是什么昆虫幼虫做成的食物。
    星际的蜜蜂居然进化到个头这么大了？！
    没错，伍子墨顺着洛夜所指的方向看过去，再回忆一下曾经吃过的蜂蛹，伍子墨沉默了，难道他以前吃的是假蜂蛹不成？！
    只见餐盘上，只有四只看上去应该是某种昆虫的幼虫，颜色还能让伍子墨接受，起码是金黄色。经过油炸后，在灯光下，泛着金色的微光巨型圆筒状物。
    飘过来的味道还可以，除了一种特别的食物香味外，还有一种淡淡的果香，伍子墨觉得，洛夜肯定用果汁什么的来腌制处理过这些巨型蜂蛹。
    “来，快尝一下然后给一个评价。”
    讲真洛夜也是第一次做这样的菜色，虽然一里通百里明，然而这种食材实在是太过特别。洛夜怕自己的手艺不好，做不出伍子墨想要的味道。
    主位上的斯科特看到洛夜说伍子墨喜欢这种特别的食物，眼神暗了暗，虽然蜂蛹什么的处理起来很麻烦，如果伍子墨真的喜欢，他不介意让人准备多一些。
    伍子墨不知道自家男神正想着用更多蜂蛹来投喂他，在洛夜的鼓励眼神下，伍子墨只好把筷子伸向了那条跟兔子差不多大小的蜂蛹。
    没错，星际时代不止次元虫族凶猛，就连那些本土昆虫也变得更加巨大，当然性格依旧，只是体型变大了而已。不过就算如此，看上去也挺寒颤人的。
    伍子墨把其中一条蜂蛹夹到自己的餐盘上面，低头看着这条巨大蜂蛹，以吃货无所畏惧的精神直接夹起放到嘴巴咬了一口。
    咔嚓，非常清脆的声音，然后就是一种直冲味蕾难以形容的香味。
    “好吃！”
    星际的蜂蛹虽然外形吓人，但是味道却比他曾经吃过的更加好吃。应该是星际时代更加注重环境，花草树木全都是自然生长没有经过各种化学品荼毒，就连食材也是，纯天然无污染。
    这样的食材烹饪出了的食物，香是肯定的。
    就像伍子墨在第一军校饭堂吃的饭菜也是非常的好吃，厨师是一方面，食材是另外一方面。
    伍子墨只是一个普通的吃货，虽然不能说出口中食物美味到什么程度，但是他的表情就可以很好表述那个油炸蜂蛹的美味。
    罗卡尔被伍子墨的表情给勾住了，也不管精神世界里闹腾的妲己，抓起一边的筷子，往餐盘上面的油炸蜂蛹伸过去。
    不过罗卡尔多快也不够元帅大人快，在罗卡尔的筷子还没有碰到餐盘上的巨型油炸蜂蛹时，斯科特的筷子就已经伸到，罗卡尔只能眼睁睁的看着自己挑中的那条蜂蛹被斯科特夹走。
    “斯科特你也太坏了吧！那条油炸蜂蛹明明是我先看到的！”
    已经尝了一口确实很美味，听到罗卡尔的嚷嚷，元帅大人只给他一个平静的眼神就不再理会罗卡尔。
    “味道确实不错，而且舒缓的效果提高了不少。”
    罗卡尔一听，也不再跟斯科特抬杠，马上夹起另外一条，长大嘴巴，狠狠的咬了一口大的。等那美味划入咽喉直达胃部，罗卡尔马上闭上眼睛感受一下，睁开眼睛时有点惊讶的点点头。
    “效果非常明显。”
    要知道他精神世界里面还有一只在炸毛的量子兽，刚刚安抚了这么久才有一点效果，然而这一口下去，妲己居然马上平静了下来，一脸餍足的模样，也不再闹腾，甩着尾部悠闲的舔着手背。
    看到斯科特跟罗卡尔两人的表情，洛夜也有点亟不可待的咬了一口。身为厨师的他，对美食的评价当然多，但是他更在意经过他手烹饪出来的食物的另外一种用处。
    然而今天的这次尝试，结果让他惊喜万分。
    第47章 chapter 052
    chapter 052
    伍子墨不明白洛夜怎么会对那盘油炸蜂蛹这么激动, 看到他满脸兴奋亟不可待要大干一场的样子, 伍子墨也是有眼色的, 吃完晚饭后不再逗留，直接向洛夜告辞。
    罗卡尔不知道是主动还是被动的, 留了下来。不过看他那幽怨的眼神, 被动的可能性很大。
    所以最后跟伍子墨一同离开的, 只有元帅大人一名。
    两人漫步在总部的走道上，不知道b区是不是都是研究员的住所, 所以路上没怎么遇到人。伍子墨与斯科特两人并排慢慢的走着, 之间气氛非常安静, 一时间让伍子墨有种冲动想开口说点什么, 但是又怕开口在男神面前丢脸。
    走道上两人之间的气氛如此特别，伍子墨这只感情迟钝的家伙居然完全没想歪！
    “房间是否喜欢？”最后还是元帅大人打破了两人之间的沉默。
    听到斯科特开口了，伍子墨总算放松了一些，嘴上挂着满意的笑容点点头。
    “房间很好。”
    军团总部为他准备的那间房间外表看上去普普通通简单简单的，但是在伍子墨走进洗刷间才发现已经有人贴心的为他准备好了所有私人物品, 而且还是他习惯使用的牌子。
    伍子墨为那位贴心人士点一千个赞！
    斯科特低头，银色的瞳孔映照着的是伍子墨的身影, 伍子墨脸上的笑容, 确实是发自内心不是表面功夫。斯科特眼底划过一丝笑意，“你住得习惯就好。”

第37节
    话题又在这里停下了，让伍子墨有种心底在挠啊挠的。不知道是不是察觉到伍子墨的小动作，斯科特眼底的笑意更深，同时在精神世界警告了又想跑出来的凯撒一番, 继续打开话题。
    “正好现在我有时间，带你参观一下军团总部，顺便让你消食。”斯科特说这话的时候看着伍子墨眼底的笑意更深。
    被自家男神这么一说，伍子墨也有点不好意思的摸摸鼻子，小声的嘟囔道：“谁叫我肚子真的好饿了啊，而且洛夜做出的饭菜真的非常美味！”
    伍子墨的声音很小，如果是其他哨兵站在这么近的距离也可能听不到。伍子墨早就知道哨兵们个个都是顺风耳千里眼！所以自言自语的时候声音根本就是听不到的。
    但是很不幸，今天伍子墨遇到的阿尔曼·斯科特元帅大人，伍子墨家的男神！星际最强者的称号不是随便封的。
    只见元帅大人耳尖微微动了动，眼底不知明情绪划过，不知道又在计划着什么。
    讲真，真要把整个天谴军团的总部逛完，不要说饭后消食时间，就是伍子墨一天什么事情都不做，也走不完整个天谴军团的总部。
    不过因为这里划分为好几个区域，伍子墨这位属于后勤技术人员的科研者，只需要清楚生活区（a、b、c），科研区（z）还有就是总部的训练营跟地下避难所这几个地区就可以了。
    “军团总部居然有地下避难所？”好吧，对于其它那几个地方，伍子墨听到天谴军团总部居然有地下避难所这配置，非常惊奇啊有木有！
    在伍子墨心里，不，应该说在星际联邦所有民众的心里，天谴军团是强大无与伦比的，绝对是丝毫动摇不了的星际联邦守护神。
    因此，天谴军团的总部也绝对是联中邦最安全的地方，比总统府还要安全！
    不怪民众会有这样的想发。
    因为总统府是坐落在首都星上面，虽然独占一个岛屿。但是首都星人来人往，真想要偷渡一些恐怖分子什么的过去还有机会。
    但是天谴军团的总部不同，要知道军团总部的所在地是属于阿尔曼家族私人所拥有，没有通过允许的战舰与人，不要说踏足这颗星球，连靠近都有很大可能给星球外围的防御军给直接轰炸，变成宇宙垃圾。
    这样一对比，哪个地方最固若金汤，三岁小儿都能够看得出。
    “以防万一。”
    天谴军团是很强大，但是从不夜郎自大，未雨绸缪是他们这些指挥官第一个要学会的知识。
    “哦，我懂。”
    斯科特这么一解释，伍子墨明白的点点头，“不过这个地下避难所建造这么多年来，应该还没使用过吧。”不知道想到什么，伍子墨难得对他家男神打趣一句。
    察觉到伍子墨嘴角的笑意，斯科特的眼神越发柔和，但是说话时候双眼透露出的自信与坚定，让伍子墨这位迷弟差点又要尖叫我家男神好帅好帅，帅裂穹苍！
    “当然。”
    元帅大人这两个字，就可以清楚的让星际的人深刻知道天谴军团的强大与自信，避难所这个标配他们有，但是这个地方绝对用不上！
    酷！我家男神果然超帅的！
    走一路，斯科特都细心的为伍子墨介绍总部的情况，两人之间的气氛更是融洽到外人根本进入不能那种。不过讲真，外人也没空插入到这个充满虐狗气氛的空间，他们现在正忙着捡掉在地上的下巴。
    “那个……是元帅大人？！”
    不要惊讶天谴军团总部那些精英们现在连说话都不利索，因为眼前看到的景象不亚于让他们直接面对次元母虫！
    太可怕了有木有！明天次元虫族不会突然攻打到联邦中心，或者我们明天可以把次元虫族彻底消灭了？
    好吧，这两个脑洞都开到宇宙边缘了，不过也由此可以看出那些天谴军团总部的精英们是多少的惊讶。
    他们在天谴军团总部工作这么多年，第一次见到他们家元帅大人这么温柔的跟人说话！眼中不是冷冰冰直接可以把人冻成冰雕的冷意！如此温柔简直是带着宠溺啊有木有！
    有幸围观两人走过的精英们，全都在脑子里疯狂刷屏，就差登陆小组讨论室把元帅大人疑似春天到的重大消息发布出去。
    只是他们不敢，因为他们非常清楚，他们的元帅大人就连这些私人讨论室发生的事情都知道！
    路上遇到的天谴军团成员越多，一脸见鬼的石化雕塑也越来越多。就算是反应迟钝的伍子墨都察觉到气氛有点奇怪。
    “斯科特，那些人是怎么回事？”伍子墨没有停下，抬手指着远远地聚在一起表情诡异的一众人。
    被询问的元帅大人只见他抬头，银色的眼眸轻轻的扫了一遍，所有围观的群众们全都一副受惊吓的模样，鸡飞狗跳的迅速撤离现场。
    那些围观群众们只需要二十来秒就全都跑个干净还不会撞到路上同样跑着的同伴们，真怀疑是不是有训练过的。
    清场完毕，斯科特才用着平静的语气开口道：“他们太松懈了。”
    “……”
    所以他是不是应该为那些将要接受元帅大人加重训练的天谴军团精英们默哀一秒钟？
    斯科特看了下时间，时间已经不早了，想着下次有时间他可以再带伍子墨参观剩下的地方，低头对着伍子墨开口道：“时间不早了，我先送你回去。”
    “呃，不用了斯科特，你应该很忙吧？今天我已经是打扰你很长时间了。”听到男神居然要亲自送他回去，伍子墨表示他现在有种受宠若惊的感觉。
    对于伍子墨的婉拒，斯科特没有开口，只是用着那双银色的眼眸看着他。
    “……那就麻烦斯科特了。”
    男神，你现在的表情跟你家那只大黑豹神同步了你造么！您老那高贵冷艳人设真的快蹦成渣了！
    伍子墨身为粉丝，怎么可能拒绝得了男神这样的眼神！只能干巴巴的感谢斯科特这一路上的照顾。
    被元帅大人亲自送回到房间后，伍子墨想了想，还是开口邀请斯科特进来喝一杯茶水什么的，这都是上辈子带来的习惯。
    然而这次斯科特的反应却让伍子墨想不明白了，一直非常热情的招待他的元帅大人居然拒绝了。
    “时间已经不早，你今晚早点休息，明天我会让人带你到你属于你在z区的研究室。”
    “我知道了，慢走斯科特。”
    “晚安。”
    “晚安。”
    伍子墨跟斯科特元帅两人的第一次近距离接触总算落幕，然而另外一边则发展到高潮阶段。
    之前元帅大人无声的驱逐行为确实是让那群围观的吃瓜群众们鸡飞狗跳的跑了，但是关于元帅的八卦消息却不会因此而孑然消失。
    更是因为元帅大人这种非常强烈的宣誓行为，让那些围观的八卦众们个个都像打了鸡血一样激动万分。
    既然网络不能用来聊八卦，但是他们可以面对面聊啊！
    山不来就我，我便去就山。没错，为了元帅大人的八卦，天谴军团的那群精英们真的非常拼！
    因为罗卡尔这位八卦教教主不在，手下的人只能小团体形式的互相交流所知信息，然后再各个小团体互相交换信息。
    感觉他们为了八卦元帅大人，更加有组织有纪律，而且态度还非常严谨……
    其中一终于记起伍子墨的精英反应过来，对着同伴开口道：“我记起来了，今天晚上站在元帅身边的是伍子墨！那个第一军校二年级指挥系非常有名的学霸。”
    “原来是他啊。”有人这么一提醒，马上回忆起伍子墨这个人。
    伍子墨这位第一军校二年级指挥系的学霸确实挺有名，尤其他很大机会可以觉醒成为向导更是让他的名气推得更高。
    不过当他没有觉醒还转入后勤系之后，大家都认为这位曾经的天才自我颓废放弃了，也就不再关注这种注定淹没于人海的‘天才’。
    第48章 chapter 053
    chapter 053
    “伍子墨？我怎么记得这少年没有觉醒是个普通人啊。”
    伍子墨居然大跌所有人的眼镜, 在成年是居然没有觉醒成为向导, 讲真这个八卦消息传得也挺广的。
    也因为这样, 有一些人用伍子墨来当例子嘲讽那些身份低微然而精神力却非常强大的未成年少女少年们——真以为可以在成年时候一飞冲天？别忘了还有一个伍子墨这个前辈当反面教材呢！
    不过对天谴军团总部的这些精英们来讲，当然不会小看普通人的能力。
    “他是没有觉醒, 怎么？你看不起普通人啊。”听到同伴的话, 马上开口嚷嚷的青年是正是后期组的科研人员。
    “哪能看不上啊！”
    一看到小伙伴因为自己的话炸毛, 一开始开口说话的哨兵表情讪然，“如果我敢看不起普通人, 我家老姐绝对会让我知道在咱们家谁的地位最高。”
    这位表情尴尬的哨兵的姐姐也是一位哨兵, 不过找的丈夫却是一位在联邦研究所工作的普通男性。在夫妻关系中虽然因为本体能力原因女性属于强势一面, 但是夫妇两人却恩爱非常, 更重要的那位在研究所工作的姐夫是一位药剂师。
    青年哨兵只要想起姐夫那层出不穷的整人手段，就会害怕的打颤。讲真，都不用他姐动手，来自姐夫爱的教育就够让他吃一壶了。
    有熟悉这位青年哨兵家庭状况的哨兵们也想起了那对彪悍的夫妇，非常不给面子的哈哈大笑起来, 眼神更是揶揄的打量着被姐姐跟姐夫联合镇压的可怜弟弟。
    “喂！你们好了啊！再看我要翻脸了！”青年哨兵真的要炸毛了，不过在心底却对那些调笑他的小伙伴们不以为意。
    你们这些没见识的家伙, 真以为我姐夫弄出来的药剂都是整蛊人么？想想姐夫每次回家都给他一大堆比军团每月发放的体力恢复药剂效果还要好的药剂。
    哼！就不跟你们说, 让你们继续猜！
    “好了好了，不要再打趣这小子了，我们现在的话题中心是元帅。”另外一位稍微年长的哨兵看到话题歪到不知道哪里去，只好开口把话题拉了回来。
    然后这次小声开口的是一位女性向导，这位女士一开始是安静的听着八卦, 然而在听到伍子墨的名字时，眼中一丝恍然大悟以及一丝了然划过。
    不过还没等她开口把自己知道的消息说出来呢，同伴的话题就歪到了星际了，看到总算把话题扯回来，这位女士才压着声音把自己听到的消息告诉给众人。
    “提起伍子墨，你们是不是忘了之前罗卡尔副官传出的消息。”
    “什么？”女向导突然这么一提，小伙伴们全都反应不过来，一脸迷糊的样子。
    “之前啊，罗卡尔副官不是对着元帅笑他说居然有人敢当着他的面，调戏他么！”一提起这事，女向导眼中的光芒实在是让人难于忽视。
    “？！”同伴的话，房间内所有人先是愣了愣，然后非常同步的一同露出震惊的表情。
    “你这么一提，还真有印象！”
    不要说在场的哨兵向导们，就连那位普通人都没有健忘症。同伴这么一提，全都记起几个月前的八卦消息。而且这个消息还是他们八卦教教主罗卡尔副官放出来的，可信度非常之高！
    “嘿嘿嘿。”回想起来后，房间内所有人一致的露出猥琐的笑容。
    “原来是有前戏啊，我就说嘛。不过那位伍子墨确实厉害，敢当着元帅的面调戏他。”
    “也许就是有这样的胆识才能得到元帅的青睐啊。”
    “对对对。”
    正在梦乡跟周公下期的伍子墨，下意识的抖了抖，迷迷糊糊的扒拉一下身上的被子，转个身继续睡。
    这些精英们虽然感慨伍子墨的胆子，但是现实还是有一件非常麻烦的事情，那就是——
    “但是伍子墨这少年是普通人啊。”
    没错，斯科特·阿尔曼是星际最强哨兵，如果找一个普通当伴侣，狂躁症这个问题，药剂根本解决不了。如果元帅真的出事了，这对星际来讲是非常重大的损失。
    这话题确实是非常沉重，星际虽然不强求哨兵向导以及普通人之间的伴侣关系。但是以常理来讲，哨兵跟向导配对，普通人跟普通人配对，更适合一些。
    “诶，那少年是普通人又怎么样，只要元帅喜欢不就行了。”这次为伍子墨说话的居然是那个一开始点出伍子墨是普通人的那位哨兵。
    “就是就是。”有人开口打破房间内的沉重气氛，其他人也马上附和道。
    他们又不是那些极端的卫道士，认为哨兵跟向导配对才是天理，对他们这些人来讲，只要两人真心相爱，无论是哨兵向导还是普通人又有什么关系。

第38节
    “还不说以元帅的精神力，我真怀疑联邦有没有向导人能够配得上他。”
    元帅大人的精神力配对结果只有自家人知道，没有广而告之，要不这样的结果，绝对是让星际震惊。
    因为真tmd的太坑了！
    不过星际中有见识的人不少。其实大家都明白，融合度高的哨兵向导，两人之间的实力是相差不大的。绝对没有强大的哨兵配一个弱鸡向导。
    所以看斯科特的能力就知道，能够配的上他们家元帅大人的强大向导，暂时还真没有发现。
    “嘿伙计们，你说元帅跟那位伍子墨，什么时候才能……嘿嘿嘿呢？”
    “……兄弟你现在笑得好猥琐，虽然元帅不能知道房价里面发生什么事，但是你也要小心，千万不要小看咱们总部的那个主控系统。”
    “靠！我就不信你不好奇。”
    原本还正常的话题会，就是这样被歪向忒污忒猥琐的方向发展。不过该八卦的消息大家都知道了，至于最后这样的八卦消息会被传成什么样子，怀疑就算是上帝也猜不到。
    第二天跟着一位研究区负责人去他私人研究室的伍子墨不知道，他跟元帅大人的八卦不止在天谴军团总部流传，而是一直传啊传的，传到了星球另外一边，阿尔曼家族城堡里的某位夫人耳里。
    阿尔曼家族所在的这个星球，难得珍稀矿产丰富自然还非常优美，大海蓝天自然森林什么的全都不缺。
    阿尔曼家族会挑选这里成为他们家族驻地也是因为这个原因，对于那些星球内的珍稀矿产，阿尔曼家族没有因为眼前利益就肆意开采，只把一些明显的就算开采业不会影响到环境的浅层矿产进行开采计划。
    讲真，当年地球的自然环境被毁灭从而影响到地球上面生活着的人类这事，真的给星际人留下了很深刻的记忆。
    阿尔曼家族族人住的地方是一个庄园式的大型城堡群，很有十七世纪欧洲贵族间盛行的巴洛克建筑风格。有传言说阿尔曼家族在古地球的时候就是欧洲贵族，所以才有这么多浑厚资本到星际时代也发展得这么迅速。
    然而阿尔曼家族的庄园城堡非常大，但是住的人却很少，有趣是身为主人的阿尔曼家族成员。
    尤其是年轻跟年老一代，全都是不沾家的唯一留在城堡的，还是因为身份原因不得不留守，每次看到小辈们跟长辈们在家族聚会时不得不回来还一拖二拖的态度，阿尔曼夫人真是牙痒痒的。
    要知道想当年这位夫人还没有嫁给阿尔曼老元帅的时候可是一位驾驶着战舰在宇宙中穿梭的星球生物研究者。
    但是自从成为阿尔曼家族的当家主母，不得不收敛起自己的热血冲劲，每天都是一副端庄雍容的贵族夫人范儿跟一些世家贵族夫人打交道。说实话，如果不是阿尔曼老元帅每次都温柔的安抚她，这位夫人早就丢下这一大担子游荡星际了。
    每天清晨，阿尔曼夫人起床后都会坐在卧室的开放性大阳台上，抬头看着还是深蓝色带着点点星光的天空，回忆当年在宇宙闯荡时的风风雨雨。
    不过今天早晨有点不同，因为世代服侍阿尔曼家族的管家给这位闲得慌的夫人带来了一个惊天大八卦！
    “弗恩你说什么？！”
    刚刚举到嘴边的茶杯因为主人的惊呼，差点被丢了。然而发出惊呼的正主现在没空理会手中拿着的是自己最喜欢的茶具。碰的一下，直接把手中的茶杯砸到琉璃桌面上，晃出了不少茶水。
    “费恩，你刚刚说的话是真的？！”
    老管家费恩对夫人听到这些消息会这么惊讶，一点也没有感觉到奇怪。
    不要说夫人听到这让人震惊的消息如此失礼，就连他，当时听到也是一脸不可置信的模样，让这位服侍阿尔曼家族一百多年的老管家也差点抬手甩自己一巴掌好让知道自己不是在发梦。
    “夫人，经过我深入打探，多方求证，这消息绝对不是空穴来风！”说到这里，老管家那严肃满是皱纹的脸上都不由得挂上了激动的笑容。
    “那，这是真的啰！”能够从老管家口中得到这样的回复，阿尔曼夫人激动的握住双手。
    “噢，上天保佑，终于有人能够忍受得了斯科特那孩子的冰山面瘫脸了！”
    “……”
    夫人，您身为元帅大人的母亲，这样形容自家孩子，不是很好吧？
    第49章 chapter 145
    chapter 145
    “咳咳, 费恩你说我是不是应该亲自去见一下那位叫伍子墨的少年？”
    阿尔曼夫人从激动中回过神来, 想到刚刚吐槽自己家儿子, 有点不好意思，但是想到伍子墨这个少年, 又开始激动了。
    “……夫人, 我觉得你还是先不要去为好。”
    少爷那边还不知道结果怎么样呢, 如果给夫人这么急匆匆的跑过去，把那个少年给吓跑了怎么办！
    老管家想起伍子墨的身份, 眼帘微垂, 低头再次开口道：“夫人, 那位伍子墨是一位没能觉醒的普通人。”
    少爷的情况, 身为阿尔曼家族的管家当然清楚，难得少爷能够遇到一个上心的人，但是对方却是普通人。这事对老管家来讲是有点失望，不过老管家更希望的是少爷能够开心。
    “普通人？”
    听到伍子墨是普通人，激动的阿尔曼夫人总算冷静了下来, 坐回椅子上，低着头, 看着面前的茶杯, 不知道在想什么。
    “夫人？”气氛变得沉默，老管家不由得轻声呼唤一声。
    “哎。”最后回应老管家的是一声无奈的叹气声。
    “普通人就普通人吧，难得斯科特那孩子第一次遇到这么一个上心的。”
    在得知伍子墨是普通人的时候，阿尔曼夫人跟老管家一样是失望的。如果是向导，就算双方的融合度低于5%他们也认了。
    谁叫一开始斯科特跟向导配对后的融合度结果这么奇葩, 所以让知情者们表示已经非常淡定了，就算再来一个0%他们都可以面无表情的接受这个结果。
    “费恩你也知道以前我们瞒着斯科特去做融合度配对，结果最好的那个才只有5%，这跟找向导与找普通人根本没什么区别。现在难得斯科特有看上的人，我们当长辈的，也不好棒打鸳鸯，你说是吧？”
    阿尔曼夫人说得很善解人意，不过在场两个人都知道以元帅大人的性格，无论他们是答应还是反对，结果都是一样。
    现在斯科特身为天谴军团的最高指挥官，也没人敢用身份去压他。武力就更加不可能了，星际最强哨兵不是说笑的。
    明知道结果，还不如一开始就不要互相折腾，伤感情不说，还费神。
    听到夫人没有反对，老管家脸上再次露出笑容，不过在听到夫人的又一个决定后，马上开口阻止。
    “费恩，我还是很想去看看那个叫伍子墨的少年！”说这话的阿尔曼夫人一点也没有在外人面前那种高贵典雅，跟外面那些追星的小姑娘根本没差！
    “……夫人，我不得不说如果你真的亲自跑去找伍子墨，不说少爷那边，会吓到那个孩子的。”
    “哎，好吧好吧，我知道了。”所以说当爹妈的就是这么麻烦，想看儿子的好戏都要顾忌这顾忌那的。
    “诶，不如费恩你代我去？”
    夫人你这决定实在是太不厚道了！我去跟您去有什么区别么？噢，不，有区别，就是后面少爷找麻烦是找我不是找您。
    老管家身为服侍了阿尔曼家族一百多年的老人，怎么可能不清楚自家少爷的性格。
    说好听是叫冰山面瘫，不好听就是闷骚还特小心眼！
    “夫人请放心，关于少爷跟那位伍子墨少年的事情，我会处理好的，一有什么最新进展，一定会回报给夫人知道。”
    “那好吧，这事就交给你了。”没能把老管家哄到斯科特那边，有点郁闷，不过能够及时得知两人的消息对阿尔曼夫人来讲还是能在接受的范围。
    “对了，今天约了爱莎夫人去探望孤儿院，给孤儿院里孩子们的礼物你准备好吗？”
    “回夫人，已经准备好了。”
    “麻烦你了，先下去吧，我想再在这里坐一会儿。”
    “好的夫人。”
    看到夫人不需要自己伺候在旁，老管家颔首一礼，恭敬的退下。
    在回房间的路上，老管家联系的在旁边负责管理斯科特别墅的孙子，让他过来有重要事情吩咐。
    收到爷爷的邮件，格林还以为发生了什么大事，把身上的工作迅速的交给其他人后，急急忙忙的小跑到爷爷的房间。
    然而原本还以为有重要事情的格林，听完爷爷的吩咐后，有种满头黑线的感觉。
    爷爷您老这是在坑孙子啊！您跟夫人都不敢去围观少爷与伍子墨，难道他就敢么！
    “格林，放心，少爷一定不会怪罪你的。”
    呵呵……爷爷，您老说这话的时候敢不敢对着我的眼睛再说一遍！
    只是无论格林怎么控诉自家爷爷的冷酷无情，也不得不含泪打包好行李，去星球的另外一边找斯科特少爷。
    老管家站在悬浮车前，表情非常严肃，就像在吩咐什么国家大事一样对着格林说道：“记住，少爷跟伍子墨两人之间无论发生什么事情，都要以最快的速度记录下来反馈到我这里，还有如果能够配上视频就更好。”
    “……”
    爷爷，你家孙子虽然是哨兵，但是只是哨兵中实力中等偏下而已！真的不是当情报探子的料啊，要不少爷也不会让他待在别墅里面当管家了。
    然而无论心底多么欲哭无泪的格林只能含泪点头，表示一定会完成爷爷交代的任务。
    老管家站在庄园大门边，看着悬浮车离去的身影，满眼的点点头，转身继续忙工作了。
    在天谴军团总部的伍子墨不知道又有一个被逼过来围观他八卦的可怜人士正往这边出发。今天出门后伍子墨有种他是不是跑错地方了的感觉。
    “米上校，那些人？”
    今天为伍子墨引路的是一位中年人，容貌和蔼，不像是搞科研的更像是邻家大叔，普通人，姓米，军阶上校。
    一路上，伍子墨就发现有不少人远远的站在远处，然后用着偷窥似的动作看着他，让伍子墨真的是一脸无语。
    我说你们这些天谴军团总部的精英们，偷看也要专业一点啊，你们这摆明是光明正大的看啊！
    “哈哈，那些人伍子墨你不用在意，都是闲得慌的。不过很快就会有工作要忙了。”
    这位米上校明明是笑眯眯的说这话，但是远处围观的八卦众们全都下意识的打了个颤抖，然后像似想起什么一脸惊恐，全都又跑了。
    “……”
    男神，如果你家的精英们来多几次这样的场面，很毁印象啊有木有！这就是传说中联邦最强军团天谴军团的总部？！
    “伍子墨不用管那些。来，元帅特意为你准备的研究室在这边。”米上校看到那些围观众们全都离开后，满意的点点头。
    要围观就要小心点才是嘛，这么光明正大的，把人给吓跑了小心元帅找你们麻烦！还是他聪明，把今天的领路任务给抢到手。
    经过他近距离观察，这位叫伍子墨的少年，米上校讲真还真没看出有什么特别的地方。真要说特别，就是这孩子的体质太弱了。
    资料上面好像记录的是e，这样的小身板，能够承受得了勇猛的元帅么？
    跟在后面的伍子墨，不知道前面带路的那位他认为是好好先生的大叔满脑子不和谐念头。只是对方突然停下脚步，伍子墨不得不小声的叫了对方一声。
    “米上校？”
    “咳咳，不好意思刚刚走神了。”
    不愧是能够把领路任务给抢到手的米上校，完全没被伍子墨发现他满脑子黄色思想，微微一笑，在一扇紧闭的大门前用光脑扫了一下，然后再让伍子墨也用光脑一同扫一次。
    经过两人的光脑确定，那扇紧闭的大门才缓缓打开。
    “伍子墨，这是元帅特意为你准备的研究室，因为只有你一人，所以这研究室不大，不过各种设备齐全，如果有什么缺的，你可以找我。”
    米上校一边介绍着研究室内的设备，一边对着伍子墨说道：“还有，这间研究室刚刚通过你的光脑认证，下次只能是你一个人才能打开，或者通过你允许才能打开那扇门。”
    斯科特为伍子墨的研究室可谓是花尽心思，保密措施更是一流，地理位置也是最靠近军团总部的主控系统。

第39节
    “怎样？”
    “我非常满意，谢谢米上校。”
    “哈哈，我也只是介绍而已，你应该感谢的是元帅。好了，我等下还有事，就不跟你多说了，有什么需要的直接找我就可以了。”
    “好，慢走米上校。”
    送走米上校，伍子墨看着眼前独属于自己的研究室，先是彻底的观察一遍，然后就是脸上露出大大的笑容。
    “听说这里最靠近总部的主控系统啊。”
    第50章 chapter 055
    chapter 055
    在得知可以到天谴军团总部实习的时候, 伍子墨就在星网上面查了一些关于天谴军团总部的资料, 跟昨晚斯科特的介绍一对比, 伍子墨对天谴军团总部有了更深的了解。
    当然伍子墨这次调查资料没有摸到什么不该去的地方。
    在星网上面找到的都是一些普罗大众都可以看到的消息，嗯尤其是各种八卦消息更是不好。在众多八卦消息中, 最让伍子墨心痒痒的就是流言中拥有人工智能的主控电脑。
    不过伍子墨知道, 这个传言也只是某些人脑洞太大, 看小说入魔了才能够幻想出来的产物。如果天谴军团总部真的出现人工智能，那星际的科技发展绝对会出现一次大爆发。
    主控系统虽然不是人工智能, 不代表伍子墨就不对它有兴趣啊, 或者应该说没有哪个程序员会不对这种超级服务器不感兴趣的。
    好吧, 幸亏主控系统到现在位置还没有产生智慧, 要不给它知道伍子墨居然把它当做那些低级的服务处理器，绝对会炸给他看！
    它可是集合联邦科研天才经过多年潜心研究才现世的智慧结晶，外面那些服务处理器怎么可能比得上它！
    “不过真的好想摸进去看看呢。”刚来报道，伍子墨也不是傻的，就算男神多么优待他, 被人知道他居然攻击天谴军团主控系统的话，后果不是上军事法庭这么简单的事情。
    伍子墨虽然心动, 但是也不是不能忍的, 摸摸爪子，伍子墨小声的嘀咕道：“嘿嘿，做坏事之前，绝对要摸清楚四周状况，谋而后动, 要不自个的小船翻了可怪不了别人。”
    就是这样，伍子墨愉快的决定了等他对那个主控系统了解更多才动手。所以说，无论开头说的多么好听，最后还是要对主控系统伸爪子……
    伍子墨把对主控系统的好奇按下，不再浪费时间，走到其中一台仪器面前，开始认真工作。
    认真工作的伍子墨不知道，天谴军团指挥部中午时分来了一位不速之客。元帅大人看着一脸讨好笑容看着他的格林，敛下眼神，把光脑收起。
    刚刚斯科特还准备发邮件相约伍子墨吃午饭，不过有这么一个碍眼的家伙在，所以只能下次再找机会了。
    不知道打扰了自家少爷午餐约会的格林，对上元帅大人释放出来的气势，只能努力维持脸上那傻得很的笑容，但是心里已经泪流成河。
    嘤嘤嘤，少爷平时就够可怕了，但是怎么今天感觉少爷的眼神更加可怕了？就像要把他凌迟一样，他真的是无辜的啊我的少爷！
    “说吧，母亲让你过来做什么。”
    斯科特收起眼中的冷意，格林这人斯科特是了解的，胆子不大能力一般，要不斯科特早就把他带进天谴军团而不是让他负责管理他在阿尔曼家族的别墅。
    “呃，夫人没有什么吩咐。”格林哽了哽，低下头就怕少爷看到自己眼中的忐忑。而且他这话也没说错，不是夫人吩咐他过来的，是他爷爷狠心把他推下火坑的！
    “格林。”
    “在！”
    明明少爷的声音语气一点变化都没有，但是格林全身的毛孔本能的都竖起来。这位可怜的年轻哨兵怎么可能是元帅大人的对手，在斯科特的视线下，很快把事情经过巴拉巴拉的说出来。
    听到格林把事情经过说完，斯科特的眼神动都没动。
    其实外面传他跟伍子墨的事情他是知道的。就算他不了解，主控电脑也会收集在总部出现的所有关于斯科特的资料，这样做原本的目的是对天谴军团最高负责人的保护措施。
    但是不知道什么时候开始，在外面就流传出元帅大人金睛火眼，只要提起他的事情，元帅大人就绝对会知道。
    所以说元帅大人本人其实也非常无辜的，唯二知道事情真相的罗卡尔，他虽然口无遮拦，也不可能把这么重要机密泄露出去。不过看他的样子，感觉更像是在看元帅大人的好戏。
    昨晚他跟伍子墨的互动，原本就够让天谴军团总部那些精英们好奇，还有罗卡尔前段时间传出的八卦，两者相结合就更是挑起了那群八卦众们的热情。
    传着传着，斯科特现在都不知道流言把他跟伍子墨两人的关系传成什么样子了。
    还不说这个流言，先知先觉的元帅大人居然一点阻止的迹象都没有，更是让那些传八卦的人士个个都像打鸡血一样。
    斯科特当然是有自己的想法，只是没想到，流言居然传得这么快，已经跑到星球另外一边的母亲耳里。斯科特眼神越发幽暗，这肯定是老管家的原因。
    “少爷？”
    格林看到自己说完后，自家少爷就一脸阴沉的不知道在想什么，格林越看就越感觉害怕。就怕少爷一个不高兴，把他丢到训练营跟那些高级哨兵们训练怎么办？他绝对会脱一层皮的！
    沉思的斯科特一心二用，听到格林小心翼翼的叫唤，抬头看了他一眼，果然看到格林就像被惊吓到的鹌鹑一样，本能的后退一步。
    “你回去吧。”
    “诶？！”
    被少爷吓到心脏跳啊跳的都快感觉短几年小命了，居然只得到这样的结果？不过还没来得及高兴，想到如果他真的敢就这样什么消息都没打听到就回去——
    嘤嘤嘤，他家爷爷也不是好说话的！
    “少爷！请不要把我赶回去！”格林想起爷爷惩罚他的手段，再跟少爷对比一下，迅速有了决定！还是在少爷这边安全一点！
    只见格林用着可怜兮兮的表情看着斯科特，就差扑到斯科特的脚边抱大腿求少爷收留。
    “回去。”
    然而斯科特对上这样让人闻者伤心听者流泪的角色时依旧冷酷无情的拒绝了。“关于伍子墨的事情我会跟母亲细说，你先回去。”
    斯科特捏了下眉骨，格林这家伙好打发，但是在庄园城堡的母亲却不是那么好打发的。
    被自家少爷如此果断毫不妥协冷酷无情的拒绝，格林只能怂着肩膀，尤其自家少爷更是残酷的叫来两个身材健壮的八尺大汉把他拎走，所幸一路上没有什么人，要不他这个少爷的管家就真的丢脸丢到对面帝国去了。
    “所以你就这样被少爷赶回来了？”
    格林满脸悲愤的回到阿尔曼庄园城堡，迎接他的不是自家爷爷的笑脸而是眼中偷着恨铁不成钢的失望。
    听完格林的诉说，老管家眼底更是看什么无能家伙的眼神一样看着自家孙子，同时在心里越发无奈。
    所以说在这臭小子小的时候就不应该送他去什么精英培训营，还说培训以后可以成为少爷的左右臂。但是结果呢？都把原本充满机灵的臭小子给教傻了！
    这么简单的事情都做不好，真的丢他们家族的脸！
    “爷爷？”爷爷的眼神越发可怕，格林缩啊缩的，就像把自己团城一颗团子，然后找个坑把他给埋了。
    “算了，原本就有准备你这小子办不成这事，回去吧。”幸亏老管家有后补计划，要不他就要在夫人面前失信了。
    还在心里幻想出爷爷对他使出各种惩罚手段的格林居然听到爷爷就这样让他回去，根本回不了神，只能露出一个傻傻的模样看着自家爷爷。
    看到孙子这个这么呆愣的样子，老管家更是恨铁不成钢！抬手狠狠的往格林的后脑拍过去，“回去，记得照看好少爷的别墅。”
    “是爷爷！”
    爷爷果然是放过他，格激动的双眼放光，就连后脑勺的痛也顾不上了，屁颠屁颠的跑了。再不跑，谁知道爷爷会不会又心血来潮找他麻烦。
    看到孙子离开的身影，老管家再次叹气，不过很快收敛起情绪，打开光脑，联系上了他的后补计划中最重要的一员。
    等对方接通通讯后，老管家脸上是得体的表情，“您好，罗卡尔少爷。”
    第51章 chapter 055/57
    chapter 055
    老管家跟罗卡尔两人之间密谈了什么, 身为正主的伍子墨不知道, 就连神通广大的元帅大人也不知道, 由此可知这两位人士的保密能力非常高杆。
    大部分搞研究的，尤其是类似伍子墨这种技术宅, 真的专心干起活来, 不要说想起一日三餐这个问题, 就连肚子饿了他都不一定能够反应过来。
    中午元帅没有约伍子墨吃饭，其他陌生人更加不会去打扰伍子墨。
    唯一会记得询问伍子墨有没有照顾好自己的洛夜, 现在也像个疯狂科学家那样左手调味料, 右手各种奇怪食材。
    至于经过他各种试验烹饪出来的食物——看运气吧, 有好有坏。唯一需要可怜一下的是那位被逼当做试验品的罗卡尔。
    因为没人提醒伍子墨, 所以直到晚上元帅大人工作完毕，看了下时间已经很晚，思索着现在这个时间找伍子墨会不会打扰到他休息。
    不过最后斯科特还是忍不住开口询问主控系统，伍子墨今天过得怎么样。
    元帅大人表示他才不是像个痴汉那样在调查伍子墨的一日行程，他只是关心下属而已！尤其伍子墨是刚刚加入天谴军团, 对所有事情都很陌生，不熟悉！
    “主控, 今天伍子墨那边情况如何？”
    伍子墨在他的私人研究室里面的情况主控系统当然不会去监视, 除非有总部最高权限者例如斯科特元帅下令它才会去调查。不过只要伍子墨离开研究室，不进入他的房间，以及是厕所这种私密性地方。
    在天谴军团总部公共地区活动的人都会在主控电脑的监控之下。
    主控接到元帅的询问，马上用着机械平实的声音回答：“编号：100001008511，姓名：伍子墨。早上七点三十分离开房间, 七点四十三分进入z区013研究室，直到现在没有离开。”
    “什么？到现在还没有离开他的研究室？”
    前面还好，听到伍子墨这个时候了还没有离开研究室，斯科特的眉头微皱，同时在主控的话里得知了另外一个更加重要的信息。
    “他今天没有离开研究室？”
    “没有。”
    “午餐跟晚餐呢，有没有人送去。”
    “经过检查，没有。”
    在研究室研究的技术人员，如果不想浪费时间去餐厅吃饭，可以直接让餐厅那边把食物送到研究室。然而斯科特从主控电脑这边得知，伍子墨不止没有出去吃饭，也没有让餐厅的人把饭菜送过去。
    两道剑眉皱得更高了，居然这么不懂得照顾自己，太不应该了！
    斯科特想也不想，直接站起，快步往伍子墨的研究室走去。所幸伍子墨的研究室虽然是z区，但是却非常接近他工作的指挥室。因为天谴军团总部的建筑结构是环形的，斯科特为伍子墨准备的研究室更是挑最接近指挥室的那一间。
    十分钟后，斯科特就站在了伍子墨研究室的房门前。看着紧闭的房门，抬手敲了敲，然而等了好一会儿，都没有人开门。元帅大人的眉头都快要皱成马里亚纳海沟了。
    研究室里面的人一点反应都没有，斯科特担心只吃了早餐的伍子墨会不会因为饥饿昏倒在研究室里面。不要怪元帅大人脑洞这么大，因为伍子墨的吃货形象太深入民心了。最后斯科特不得不动用最高权限，让主控系统把研究室的大门打开。
    当大门一打开，斯科特就迫不及待的大步走了进去。
    研究室不大，很快斯科特就看到站在一台仪器面前，表情认真绷劲，脸上是反射着屏幕的白光，视线更是眨也不眨的盯着前方的屏幕处于工作状态的伍子墨。
    在斯科特走进的时候还可以清楚的听到啪啪啪连续不断的打字声。
    原本在心里担心伍子墨发生什么意外状况的斯科特，看到伍子墨那稚嫩脸庞露出的严肃表情，停下了脚步，安静的站在一边，眼神深邃，用着自己也没发现的目光静静的看着沉醉在自己世界的伍子墨。
    伍子墨终于敲完最后的一段代码，严肃的脸庞上终于露出一个满意的笑容。扭了下脖子，顺便还伸了一个大懒腰，咧嘴一笑，举起食指，往三维键盘上用力一戳，嘴上同时开口道。
    “ok，测试！”
    就在系统进行程序代码测试的时候，伍子墨抬头才发现不知道什么时候站在他面前的斯科特。

第40节
    话说根本不可能有第二个人进入的研究室突然冒出这么一个高大人影，真的是非常吓人的有木有！
    所以伍子墨就被吓到踉跄一下，他屁股下的椅子因为太高，这么一动根本没有借靠点，所以只能往后倒。
    “小心。”
    走进研究室后就一直安静的看着伍子墨工作的斯科特，看到伍子墨终于停下手，还没等他开口呢，视线的主角就突然往后倒去。
    这突如其来的意外，让泰山崩于前也面不改色的元帅大人都被惊到心脏一紧。
    最强哨兵的速度有多快，伍子墨这位亲身经历过的人士可以清楚的告诉你，真的tmd的快！
    只见伍子墨才刚刚感觉到椅子松动，将要往后倒。斯科特的小心两字还没说完，伍子墨的身后就传来属于元帅大人的清冷气息与炽热的体温，至于最后那个心字，更是在伍子墨的耳边响起。
    有元帅大人这位守护神在，伍子墨当然不会跌倒，只是现在的场面却有点让人感觉尴尬了。
    伍子墨虽然是坐在椅子上，但是整个后背脖子后脑勺什么的，全都靠在了斯科特的胸膛上。
    斯科特的左手连带着伍子墨的手臂跟腰部全都紧紧的搂住，右手则撑在伍子墨前面的仪器上。因为惯性，与元帅大人眼色相同的银色长发飘落在伍子墨脸上，让他感觉有点痒痒的，本能的伸手去抓住在自己脸上捣乱的柔顺长发。
    等伍子墨抓住手中的长发，微微用力，才回过神来他手中抓着的是什么。
    我擦擦擦！刚刚究竟发生了什么事？！他跟男神怎么突然出现了这种小言里面的粉红泡泡场面！
    正常情况伍子墨是不可能看清他现在跟他家男神是什么样情况的，但是感谢前面的那台仪器，超合金的表面光滑得发亮，可以非常清晰的把他跟斯科特现在的样子映照了出来。
    伍子墨在反映过来后，只能全身僵硬一动也不敢动的。
    因为他感觉到，只需他轻轻的扭一下脖子，他的额头绝对可以撞到男神那坚毅的下巴。
    不过就算伍子墨不敢乱动引起斯科特的误会，然而背后传来的强有力的心脏跳动声，还有属于男性那难以让人忽视的荷尔蒙气息。伍子墨表面僵直，内里已经抓狂到快要哭了。
    还不说精神世界里的阿瑞斯也在这个时候突然又开始闹折腾。
    ( ° △°|||)主人！快跑！会被吃掉哒！
    (┳＿┳)阿瑞斯不想被大黑猫吃掉！
    “……”
    吃个毛线！如果可以，伍子墨真想到精神世界让阿瑞斯这颗卖萌蛋知道，凯撒那只黑豹是不可能吃掉它的好不好！凯撒没有重口到这个地步！
    量子兽之间的战斗，只会消灭对方绝对不会把对方给吃掉如此凶残……
    “咳咳，谢谢……”
    伍子墨此时感觉非常心累，只能屏蔽了在精神世界滚来滚去哭唧唧的阿瑞斯。看到斯科特貌似也停住了的样子，只好干巴巴的先开口打破现在两人之间的这种诡异气氛。
    斯科特在伸手把将要跌倒的伍子墨搂在怀里的时候，那种让他控制不了的奇怪感觉再次出现。尤其强大的五感让他非常清晰的感受到，伍子墨整个人的存在气息不停的在刺激他的五感。
    尤其鼻尖上传来的奇异香味，让斯科特有种想把怀里的人拆吃入腹，或者狠狠的禁锢在自己的怀里，让他无处可藏的阴狠念头。
    这种激烈的感官知觉让斯科特一时间差点控制不住自己的行为，所幸在精神世界的凯撒察觉到主人的精神力出现异样，站起对着空中大吼一声，王者霸气显露无疑。
    在凯撒的帮助下，斯科特才能压下那激烈的感觉，再次掌握自身控制权，没有做出让他后悔的事情。
    就在斯科特恢复理智的时候就听到伍子墨那干巴巴的感谢，抬头透过前面的仪器倒影看到他们两人现在的模样。不知道为何，斯科特有种想笑的冲动。
    几十年来还真的是第一次有这种想笑的冲动。不过元帅大人最后没有笑出来，因为他察觉到伍子墨的尴尬心情。
    斯科特顺着伍子墨的话，把他扶稳做好后才放开紧搂在他腰部的手，后退一步，让出位置给伍子墨站起。
    刚刚的尴尬情况实在是不知道说什么好，伍子墨最后决定采取无视政策。
    感觉自己坐稳后，伍子墨站起摸摸鼻子，这时也想起这里是他私人研究室，米上校说过没有他的允许外人是不能进来，斯科特是怎么跑进来了？
    不过想到斯科特身为天谴军团总部的最高负责人，有最高权限什么的也不奇怪，里面也有可能涉及什么保密之类的问题，伍子墨不是没眼色的人，不问斯科特是怎么进来的。
    “斯科特你是不是有什么重要的事找我？”不问男神是怎么进来的，但是对方既然都动用了权限，一定是有重要的事情找他。
    伍子墨说着这话的同时打开光脑，看看是不是斯科特之前已经发过邮件给他，他却因为太沉迷编写代码没听到所以错过了，让斯科特这位元帅大人不得不动用权限打开他研究室来找他。
    不过伍子墨打开光脑，没发现上有邮件。不过他也没想太多，既然没有邮件，就算了。收起光脑，抬头看向斯科特，等耐心听着是有什么重要的事情。
    然而在伍子墨打开光脑的时候，对面的元帅大人身体却突然一僵。
    chapter 057
    “斯科特？”难得伍子墨感觉敏锐了一次，可以从元帅大人那原本就是毫无表情的冰山面瘫脸上看到对方的僵硬。
    “……”然而想起自己做了什么蠢事的元帅大人，继续表示沉默。
    因为在看到伍子墨看光脑的时候他才记起，他其实可以用光脑联系伍子墨……
    之前伍子墨在星际战舰上因为涉及保密原因，所以那些第一军校的学生们才不能使用光脑通信。但是现在伍子墨已经加入天谴军团，拥有了内部通信权限，所以除非是一些机密信号屏蔽地区，要不都可以用光脑联系。
    不怪元帅大人居然如此冲动做了这么蠢的一件事情，这也是关心则乱，把光脑这个星际时代必备联系工具给忘记了，亲自过来，在门外没有得到允许更是因为担心过头直接动用最高权限闯门。
    所幸伍子墨不知道自家男神所做的一切，要不绝对会嚷嚷男神的人设从超级强者变成了霸道总裁款。
    斯科特不想说，但是对上伍子墨的疑问眼神，元帅大人第一次出现了无措的心情。不过幸运之神一直都是站在元帅大人这边的，这不，被主人忽视了一天的肚子终于再也不当一个安静的美男子，非常高调的宣示了它的存在。
    咕噜噜噜……
    打鼓的声非常清晰，让伍子墨跟斯科特两人都下意识的把视线转到声音发出的地方。
    “……”这次终于轮到伍子墨沉默了。不，应该说mo大神在心里已经是挠墙加掀桌了有木有！
    兄弟，你早不叫晚不叫，偏偏又在男神面前叫，这算什么？！在男神面前刷存在感也不应该是这样刷的啊亲！
    “咳咳，那个……”
    然而不等伍子墨开口解释点什么，就被斯科特给打断。
    “你今天午餐跟晚餐都没吃。”不是疑问，斯科特用着非常肯定的语气说道。
    “……”话说男神，你怎么知道他午餐跟晚餐都没吃的？！
    被斯科特这么一堵，有无论准备多少解释伍子墨也只能把话咽回肚子里，尤其他的肚子再次传出咕噜噜的打鼓声，更是让伍子墨想挖个坑把自己给埋了。
    “这个时间餐厅已经关门，你到我房间，我做给你吃。”
    斯科特视线瞄了一眼不停的在刷存在的地方，心中再次浮现出一种想笑的冲动，所幸元帅大人的面瘫技能修炼得炉火纯青，才没有破功。
    而且他知道，如果他真的当着伍子墨的面前笑，伍子墨绝对会恼羞成怒炸毛给他看的，这样就不好进行接下来的投喂活动了。
    “啊。”伍子墨看不出斯科特的愉悦心情，只是在听到他说要为自己准备饭菜，真的把他这位粉丝给吓坏了。
    对！不是惊喜是惊吓啊！
    “斯科特你会做菜？！”
    男神，您这人设不对啊！不应该是酷炫霸气强势到没朋友么！怎么一秒钟变身成宜家宜室的暖男了？
    居然被伍子墨这样怀疑，斯科特的眼神猛的一凝，让还想说点什么的伍子墨马上闭嘴，讪讪的对着斯科特表示他非常期待男神的厨艺，果然粉丝对上偶像一点立场都没有，说变就变。
    被元帅大人这么一瞪，伍子墨马上点头。对嘛，这才是他的男神啊，暖男什么的，都是他错觉！
    斯科特在天谴军团总部的房间伍子墨没有去过，昨天见面是在他的办公室。而当坐在男神房间的沙发椅上，伍子墨才感慨道：“斯科特原来我们的房间这么近啊。”
    当然近！在为伍子墨倒了杯茶水就往厨房走去的元帅大人敛下眼底的充满深意的眼神，在洗理台上面的动作非常优雅利落的处理着食材，还一边问伍子墨有什么不喜欢吃的。
    对于吃货来讲，除非食物的味道真的太奇葩，要不没什么是他们不敢吃的。要知道伍子墨这只来自吃货帝国的穿越者一开始连那些恶心的次元虫族都打过注意啊！
    听到伍子墨的话，斯科特也想起了他在xt781星球上面的表现。
    讲真，看到这个少年居然对着那些恶心的毛蛛虫流口水的场面，真的非常考验人的三观，幸亏元帅大人意志够坚定，没有被伍子墨的重口味给吓到。
    斯科特把饭菜准备好，伍子墨也不是干坐着等吃，难得可以在男神面刷一下好感度，他非常贴心的帮着斯科特上菜。
    看着餐桌上面色香味俱全的菜色，伍子墨已经没空在想暖男什么的。已经被勾起的馋虫，如果对面坐着的不是他家男神，伍子墨早就直接下手了。
    一顿迟来的宵夜，让伍子墨饿了一天的吃货表示非常满足。
    不止被填满的胃，连嘴巴跟鼻子都满足了！尤其那只喜欢出来撩拨他的凯撒这次居然没有冒泡，让伍子墨可以不用想太多，只需要惦记着面前的美食就行了。
    吃完饭，餐盘有机器清晰，不需要斯科特动手。斯科特还想亲自把伍子墨给送回房间，不过遭到伍子墨的婉拒，斯科特没有再说什么，只是站在门口，看着伍子墨的身影消失在转角时才转身回到房间。
    平时他的房间也只有他一人，却一直没有感觉到冷清，但是伍子墨才刚刚离开，斯科特面对清冷的房间居然感觉到一丝不适。
    现在的奇怪感觉，再加上刚刚差点引发的精神力狂躁症，让坐在沙发上的斯科特眼神越发深沉。
    在斯科特觉醒成为哨兵的几十年间，今天是他第三次出现精神狂躁症。但是感觉又有点不像，所以斯科特才没有通知家族医师过来检查。
    哨兵的精神狂躁症究竟多么可怕，在星际中三岁少儿都知道就可想而知它的严重性。尤其是能力越强的哨兵因为狂躁症爆体的影响更大。
    曾经在跟次元虫族战斗时就有一位高级哨兵不知道因为什么缘故突然引发狂躁症，他的向导却没能及时疏导，结果就是这位高级哨兵在战场上面直接爆体。
    爆体的威力，不止影响到了己方，更是直接把战场上一个都是中等次元虫组成的虫族群，起码有几万只中等词语虫族，直接为这位高级哨兵的爆体陪葬。
    己方也是因为发现得及时，撤退了才只是受到轻微的波及。
    所以在星际中，大家都知道，能力越高的哨兵，因为狂躁症爆体的威力更大。
    斯科特在沉思，精神世界的凯撒显现出身影。斯科特顺手揉着凯撒的下巴，凯撒舒服的眯起眼睛，喉咙发出咕噜噜的声响。
    “刚刚幸亏有你。”
    “嗷。”
    凯撒蹭了下斯科特，主人有难，身为量子兽当然要帮助主人。
    看到难得会向他撒娇的凯撒，斯科特嘴角终于露出了一丝笑容，“发现自从跟伍子墨接触后，你的性格变了多。”
    不止变了好多，简直是850度翻转，居然会卖萌会耍赖更加会装可怜，如果不是主人跟量子兽之间有精神力的联系，斯科特都要怀疑自家量子兽是不是被人给换了。
    一个威风八面的黑豹换成一只会卖萌的大黑猫。
    “嗷。”被主人打趣，凯撒甩了下脖子，用尾巴轻轻的打了一下斯科特的小腿。
    “难道我说的不是事实？”斯科特眼底的笑意更深了，同时也是他第一次这样轻松随意跟自家的量子兽交谈。
    只见凯撒这只大黑豹被主人这么调戏，傲娇的转头，一副我不想跟你说话的样子。
    斯科特笑着伸手拍了拍凯撒的后背，压下嘴上的笑意，想起刚刚在研究室时自己的问题，眼底划过难以形容的情绪。
    “刚刚那个虽然很像精神狂躁症发作，但是如果真的是，不可能这么容易的就压下。”
    “嗷。”身为量子兽的凯撒比斯科特更加清楚，刚刚那种奇怪躁动，绝对不是精神狂躁症发作。不过是什么，一时间间凯撒也想不明白。
    斯科特也没有认为可以从凯撒嘴里得到什么确切消息，继续自话自道：“无论是那种奇怪的冲动，还是跟狂躁症很相似的反应，都是跟伍子墨有关。”
    “他究竟是什么人？”
    清冷空旷的房间，回荡着斯科特充满疑问的声音，凯撒抬头看了眼沉思的主人，再次趴下，闭上眼睛打盹。

第41节
    第52章 chapter 058
    chapter 058
    伍子墨在天谴军团总部的日子非常逍遥。
    想对伍子墨这个新人作妖, 也要看看这少年的后台是谁。还不说总部里面的那些精英们, 大多数都是在暗搓搓的围观元帅跟这位少年两人好戏, 所以根本不可能出现什么极品出来作死然后被伍子墨打脸的戏码。
    讲真，居然没有极品, 自认是主角的伍子墨有点不开心, 不过在洛夜的投喂下, 极品打脸什么的全都是浮云。对吃货来讲，没有什么事情是可以站在美食前面, 如果有, 那就把美食翻倍！
    洛夜的投喂行动当然是元帅大人授意的, 第一天工作就知道伍子墨这家伙沉浸在代码世界的话, 居然连吃饭都可以忘记的，除非真的饿得不要不要的才会反应过来。
    对此，罗卡尔还调侃伍子墨说他自称食货，居然把吃饭这么重要的事情都忘了。
    结果当然是受到伍子墨的鄙视，外加洛夜的美食诱惑训练。真的是训练, 因为罗卡尔被按在餐桌另外一边，吃饭时间必须要眼睁睁的看着伍子墨一脸幸福的吃着放在他面前的美食。
    可怜的罗卡尔, 之前因为洛夜的研究方向, 让他整天都在尝一些需要打上马赛克的食材。至于味道，还是别说了，谁吃谁知道……
    难得可以解放了，又要面对这么凶残的虐待，真的是惨无人道。
    “不作死就不会死啊罗卡尔副官大人。”
    摸着圆滚滚的肚子, 伍子墨露出幸福的笑容。餐桌另外一边像腌菜一样怂着的罗卡尔，伍子墨对这个喜欢作死的人士表示一点也提不起同情心。
    加上伍子墨不知道洛夜为了研究星际中的各种奇怪食材，让罗卡尔当了好几天试吃员，只知道最近罗卡尔都跟洛夜混。因此他一直都认为罗卡尔每天都是被美食包围，他还没来得及羡慕呢，怎么可能会同情这个得了便宜还卖乖家伙。
    “你这几天不是在洛夜那边蹲守么？洛夜做出的美食难道还没吃够？不过话说回来，吃了洛夜这么多美味的食物你的身材居然都没有发胖，自制力挺不错的啊。”或者应该说哨兵的消化功能非常强大，所以才不会这么容易胖？
    伍子墨这话原本是调侃罗卡尔的，然而结果却是哪壶不开提哪壶，罗卡尔当洛夜的试吃员根本不是享受而是折磨！
    也因为伍子墨这么一提，罗卡尔终于想起洛夜会突然抽风去研究那些马赛克食材正是因为从伍子墨这吃货身上得到的灵感。
    想起这几天的再也不想回首的体验，罗卡尔也不腌菜了，激动到居然把困住他的绳索给挣脱，不等伍子墨反应过来就扑向他，掐住他的肩膀用力的晃啊晃的。
    “伍子墨你知道我这几天的日子是多么痛苦么！不要说一顿正常的饭菜，吃的东西都是那些需要马赛克才能给人看的食物！我都不吐槽那些奇奇怪怪的味道了，最重要的是洛夜不知道怎么做的，那些食物全都是吃了要拉肚子的可怕东西！”
    对！不要说享受美食，洛夜能够给他正常的饭菜罗卡尔就要感天谢地了，第一天因为不清楚，在洛夜的眼神注视以及威逼下，他不得不把洛夜的所有试验品全吃光了，那天晚上罗卡尔就没有离开过厕所。
    联邦那个有几百年历史的泻药效果都没有洛夜的饭菜强厉害。
    【哔】到脱水的罗卡尔，还没来得及为自己的小菊花默哀一下，就又要面对笑眯眯的拿着好几样试验品找他试吃的洛夜……
    经过几天地狱式试验，罗卡尔还能活蹦乱跳全都是因为他有一个药剂师伴侣。
    司马华收到罗卡尔哭诉的信息时还以为是他特意说得这么夸张，不是司马华不相信罗卡尔，因为这家伙是惯犯了。不过通过视频，看到自家哨兵确实被折磨得不要不要的，司马华肯定是心痛啊。
    工作也不管了，马上拿着一大堆好用的没用的药剂就往天谴军团总部这边赶过来。
    司马华是联邦科学研究院的成员，三大军团的总部他们都是有进入的权限的。只不过进入这些地方之后限制有点多而已，但是他的另外一个身份——罗卡尔少将的向导伴侣，在天谴军团总部，他的限制相对是最少的。
    有来自司马华爱的呵护，加上洛夜看到罗卡尔确实被他折磨得挺可怜的，放他一天假。一天后，剩下半条命的罗卡尔再次原地满状态复活，比信春哥还要牛逼。
    因为受滋润了，轻松了，又有心思去调戏伍子墨，然而结果嘛。
    讲真罗卡尔这位人士一直在作死的道路上狂奔，是几十头牛都拉不回了那种。
    听完罗卡尔抓狂的控诉，伍子墨很不厚道的笑了出声，不过被人这么掐着，感觉有点不舒服，尤其罗卡尔这位哨兵太过接近，伍子墨也怕对方会发现自己的异样。
    然而还没等伍子墨开口让罗卡尔放开他，掐在伍子墨肩膀的两只手就被另外一双古铜色强而有力的手给拉开。
    “斯科特你怎么在这里？”
    罗卡尔抬头就看到斯科特站在伍子墨背后，感觉就像要把伍子墨整个人搂在怀里一样。某位元帅大人把他那双碍眼的手拉开后，冷了的瞥了他一眼，让想继续的罗卡尔什么话都被哽住了。
    靠！就会用眼神威胁他！
    “斯科特。”其实不需要罗卡尔点明，在背后传来第二个人的气息时，伍子墨就知道是斯科特来了。
    对这种直觉，一开始伍子墨也感觉到有点莫名其妙的，他怎么可以这么明确的感觉到元帅大人的接近。以伍子墨那迟钝的脑袋怎么也想不明白，最后只能把这种奇怪的感知当做是觉醒成为向导后得到的神奇能力。
    听到男神来了，伍子墨下意识的转过头去，却不知道斯科特就站在他身后非常靠近的地方，伍子墨这么一转头，直接把自己的脸撞进了元帅大人的腹部。
    “……”
    在因为撞到鼻子不可控制的生理酸痛眼泪汪汪准备喊痛之前，伍子墨表示要先感慨一下男神的腹肌果然够结实，绝对有六块以上！
    就是因为够结实，他的鼻子才这么痛你们造么！
    “伍子墨？”伍子墨突然僵住，不要说准备又开始作死调戏他们的罗卡尔疑惑，元帅大人也低头看着还埋在自己怀里的少年。
    察觉到少年气息有点奇怪，斯科特眉头微皱，双手搭在伍子墨的肩膀上面，轻轻的把埋在他怀里僵硬的少年推离。
    在对上伍子墨那双眼带着湿润的双眼时斯科特的眉头皱得更高了。
    “怎么了？”
    看到怀里的少年鼻尖通红，眼睛也发红，还有蓄着一弯泪水。以斯科特对伍子墨的了解，这个看似瘦弱的少年绝对是一个非常坚强，意志坚定的人。所以斯科特根本想不到在推开少年后看到的是少年眼泪汪汪的表情。
    一瞬间让斯科特这位就算面对千万次元虫族脸色都毫不动容的元帅大人，第一次有种慌张试错的感觉。
    伍子墨不知道斯科特内心的波动，在鼻尖接触空气后，更是感觉到酸痛。自然的伸手捂着鼻子，听到男神关心的询问，自己的鲁莽行为很丢人，但是伍子墨还是闷闷的回答道：“撞到鼻子了。”
    “……”伍子墨的声音虽然闷闷的，在场无论是斯科特还是罗卡尔都能够听得清清楚楚。这个答案，让罗卡尔都定住了，何况是斯科特。
    最后还是罗卡尔打破尴尬的气氛，虽然对伍子墨来讲，罗卡尔那家伙不开口比开口还要好。
    “噗，哈哈哈哈哈！”
    笑死人了有木有！居然是撞到鼻子了！伍子墨你还能再欢乐一点吗！
    “嘿，阿墨，你说斯科特的腹肌是不是特比的结实，还非常有力。”罗卡尔调戏伍子墨的笑容实在是太猥琐，还不停的向伍子墨打眼色。不要说伍子墨就连一旁的元帅大人都看不过眼。
    要不怎么说罗卡尔在作死的道路上撒腿狂奔呢，当着元帅大人的面居然都敢这样调戏伍子墨，这不是找死是什么。
    这不，又被元帅大人给利落的镇压了。
    “我刚刚看到洛夜在找你。”
    “……”
    斯科特原来你是这样的斯科特！你这是在公报私仇啊！
    然而无论罗卡尔怎么用幽怨的眼神控诉斯科特的不人道行为也阻止不了斯科特打开光脑，联系上了洛夜。
    “噗呲，罗卡尔一路走好，我会怀念你。”伍子墨也是补刀小能手，举着爪子对着罗卡尔露出他那两排白皙的牙齿。
    “……”
    你俩够狠！嘤嘤嘤……我也是有我家阿华的！下次一定要让阿华在总部住一段时间。天天撒狗粮，虐死你们！哼！
    罗卡尔被洛夜提走，房间内就只剩下伍子墨跟斯科特两人。斯科特低头，银色的眼眸看着伍子墨。
    “还痛吗？”
    “啊？哦，鼻子啊，不痛了。”
    有撞过鼻子的人都知道，只有撞的那一下是最痛最酸的，眼泪还会忍不住自己流出来。不过不用一会儿，就没什么酸痛感了。
    真的是来得快，消失的也快。
    斯科特听到伍子墨说不痛了，忽然抬起手，带着薄茧的食指指腹轻轻的摸了下伍子墨还有一点泛红的鼻尖。
    “？！”
    斯科特突如其来的行为，让伍子墨完全反应不过来，然后不知道怎么的，只感脸上一热，下意识的侧头，避开斯科特指尖的碰触。
    “咳咳，斯科特你是不是有事找我？”为了让现场气氛不那么尴尬，伍子墨只好主动开口问道。
    “……”只是伍子墨随口的询问，让刚刚升起奇怪情绪的元帅大人内心一下子全都转换成为一种难以形容的心塞感觉。
    每次见面伍子墨都问他是不是有事，难道他没事就不能过来找他吗！
    不过姜还是老的辣，不说元帅大人那已经修炼到满点的面瘫技能，无论因为伍子墨让他多心塞，表面上却一点迹象都看不出。
    因为自己生出的那些奇怪感觉还没有理清，斯科特只能顺着伍子墨的话点点头。不过就算现在没有想明白元帅大人也不在意，反正伍子墨这小子已经在他地盘里了，想跑也跑不掉！
    第53章 chapter 059/50
    chapter 059
    斯科特低头看了眼伍子墨, 顿了顿, 随意找了个借口就把伍子墨给打发了。
    伍子墨一头雾水的看着跟他讲几句话就转身离开的元帅大人, 所以男神他特意过来找他究竟是干嘛的？
    现在房间里面就剩下他一人，伍子墨只好收回懵逼的表情。原本安静的在精神世界里蹦跶的阿瑞斯突然跳了出来, 还直接跳到伍子墨的怀里, 让伍子墨差点被吓到把怀里的这颗卖萌蛋给丢出去。
    “……阿瑞斯, 我们说好不要突然冒出来的。”
    伍子墨看了看在他怀里蹭来蹭去撒娇的阿瑞斯，无奈的扣起食指轻轻的敲了敲阿瑞斯的额头。
    (≧▽≦)只是不知道因为什么原因特别兴奋的阿瑞斯一点也没因为被主人敲了额头就露出大哭的颜文字, 而是一直显示着激动的颜文字。
    “你这小家伙, 怎么这么高兴？”
    伍子墨看到阿瑞斯居然这么激动, 奇怪的把它举起与视线持平。上下看了看, 没发现这颗卖萌蛋有什么不同的地方。
    阿瑞斯突然被主人举起，还以为主人是跟它一样高兴所以才给它举高高，但是发现主人根本不知道发生什么事，原本是(≧▽≦)的表情马上换成了（○｀ 3′○）。
    “唷，你这孩子居然这么气大呢。”阿瑞斯的性格果然跟学龄前儿童差不多, 伍子墨也不可能因为这样生气。
    “好好好，是主人不对, 所以可爱的阿瑞斯能不能告诉主人你怎么这么高兴？”
    小孩子, 忘性大，被伍子墨这么一哄，更是不知道天南地北是哪个方向了。再次在蛋壳上面露出(≧▽≦)，然后挣脱伍子墨的双手，直接往上一跳。
    “阿瑞斯！”
    就算伍子墨知道阿瑞斯不是普通的蛋, 是一只量子兽，但是它现在的行为看在伍子墨这位主人眼里还是太危险了。
    不过没等伍子墨上前一步抱住蹦跳的阿瑞斯，就看的阿瑞斯居然违反地心引力的悬浮在半空，同时伍子墨敏锐的察觉到从阿瑞斯身上释放出了一些东西。很快伍子墨就想到从阿瑞斯身上释放出来的是什么。
    “精神力？”
    没错，从悬浮在半空中的阿瑞斯释放出来然后包围在他四周的正是伍子墨之前在那个渣男博格跟斯科特的量子兽身上感受到的精神力。
    不过现在不是让伍子墨追问阿瑞斯怎么突然释放精神力给他看，因为房门那边传来了敲门声，还有斯科特沉稳的声音透过房门传到伍子墨的耳里。
    “阿瑞斯快回了！”
    伍子墨没空思考斯科特怎么去而复返，只想着绝对不能让斯科特看到阿瑞斯，不知道为何，伍子墨就是有种本能的直觉，被斯科特看到阿瑞斯他会很麻烦。
    原本兴奋的阿瑞斯也跟伍子墨一样同时露出( ° △°|||)的表情，讲真阿瑞斯这颗卖萌蛋比伍子墨更怕外面的大黑豹啊！

第42节
    不用伍子墨多费唇舌，半空中的阿瑞斯咻的一下就回到了伍子墨的精神世界，还躲在高高的草丛里面瑟瑟发抖。
    (⊙﹏⊙)主人！那只大黑豹怎么又来了！这次真的会被吃掉哒！主人阿瑞斯很怕！主人！！！
    (┳＿┳)阿瑞斯再也不敢出去了，外面太可怕了……
    伍子墨确定阿瑞斯已经回到精神世界，他也只来得及看了眼躲在草丛里面的阿瑞斯，伍子墨再也没空管它，因为敲门的声音越来越急速。
    伍子墨拉了下衣服，确实自己身上也没有什么破绽后，快步走向房门，不过还没等伍子墨打开房门，原本紧闭的房门就自动打开。
    一只身材健壮线条优美充满爆发力的黑豹就这样从门口外直扑向站在房门后面的伍子墨，在快要撞到伍子墨的时候，突然一个转身，跳跃到刚刚阿瑞斯所在的地方。
    因为没能找到自己想要找的东西，黑豹显得非常暴躁。只见凯撒暴躁的在地上不停的转圈，还从喉咙深处发出咕噜噜的声响。
    在凯撒突然往他扑过来的时候，伍子墨本能的闭上了眼睛，牙齿紧咬，压住将要惊呼出的叫声。尤其是在看到凯撒后面站着的斯科特时，心脏更是砰砰砰的跳个不停，非常担心是不是阿瑞斯刚刚做了什么引起了斯科特跟凯撒的注意。
    他偷偷用眼角看到凯撒居然在阿瑞斯之前所在的地方暴躁的转圈，更是在心里肯定一定是因为什么原因引起了斯科特去而复返。
    按下心中的不安，伍子墨努力做出一副什么都没发生过的样子，扯着嘴角，“斯科特你怎么又回来了？是不是忘了什么？”
    被伍子墨问着的斯科特，银色的眼眸中带着一丝外人很难察觉到的猩红，没有马上回答伍子墨，而是深深的看着眼前的少年。
    因为双方内心都不平静，所以无论是伍子墨还是再次动用权限打开伍子墨房门的斯科特都没有开口提起房门的事情。
    好一会儿，斯科特在凯撒的低吼声中回过神来，同时把突然兴奋起来的精神力异动给压下。
    “我想起有件重要的事情忘了跟你说。”
    斯科特不等伍子墨开口邀请，主动走进了伍子墨的房间。银色的眼眸锐利的扫视着没有多少遮掩物的房间。直到视线最后落在有一门之隔的洗刷间，不过很快眉头微皱，确定洗刷间里面没有人躲藏着。
    “有、有什么重要的事情？”
    斯科特在观察伍子墨的房间，才没有发现伍子墨因为对方的锐利眼神表情突然一僵，就连伍子墨说话的干巴巴语气也没留意到。
    “我刚刚敲门怎么花这么长时间才开门？”没有回答伍子墨的询问，斯科特再次开口道。
    “哦，我刚刚在洗刷间，所以出来晚了点，不好意思。”已经稍微冷静下来的伍子墨，看到斯科特确实没有发现到什么蛛丝马迹，松了一口气之余，说话跟表情都更平时没差多少。
    剩下的一些微的怪异之处，被刚刚突然出现的信息素吸引乱了心神的斯科特没有察觉到。
    “是吗？”
    原本放心的伍子墨因为斯科特这两个字的语气，再次咯噔一下。不过看到对方没有揪着这个话题不放的样子，只好小心翼翼的观察，他不能再做出什么让斯科特怀疑的举动。
    “嗷！”一直没能找到让它莫名激动的东西，凯撒越发暴躁，斯科特还想跟伍子墨说点什么，但是看到凯撒这个模样，不得不先安抚好越发狂躁的量子兽。
    “凯撒！”
    “凯撒？斯科特，凯撒也在这里吗？”
    伍子墨不止知道凯撒在，更是看到凯撒的那泛着银色寒光的爪子跟尖锐的牙齿都要冒出来了。
    我说你这只大凶物不会是想在他的房间里面大开杀戒吧？！
    话说究竟发生了什么事？他到现在还很迷糊啊！阿瑞斯刚刚的举动怎么就让凯撒跟斯科特两人反应这么大？
    内心好奇得抓狂挠墙的伍子墨，表面上依旧要装出一副什么都不知道的样子，他真都快要精分了。
    “它在。”斯科特淡淡的回复伍子墨，却没再多说什么，走到凯撒围着转圈的地方，闭上眼睛，深深的感受一下，更是抬起手，在空气中好像要抓住什么一样。
    凯撒还好些，只是在转圈，斯科特的动作真的让伍子墨背后都快要被冷汗给湿透了。
    “斯科特？”
    斯科特转头再次深深的看着伍子墨，银色的瞳孔就像扫描仪一样，看似要把伍子墨这个不高身体瘦弱的少年里里外外彻底检查一遍那样。
    “怎、怎么了？”被斯科特用着这样的眼神看着，伍子墨就算说话有点结巴也很正常，如果伍子墨说话很顺利才让人更加怀疑他有问题。
    “没什么，刚刚你在房间有没有察觉到什么其奇怪的地方？”
    “奇怪的地方？没有啊？”斯科特这么一问，伍子墨知道对方没有发现什么，在心底再次松一口气，然后用着迷糊的表情回答这个问题。
    “没有吗？难道真的是错觉？不，应该不可能……”
    斯科特最后那两句话声音很低，但是心中有鬼的伍子墨全幅精神都放在斯科特身上，当然可以隐约的听到。
    脑子里就要被卧槽给刷屏，难道阿瑞斯刚刚的行为真的引起了斯科特的注意？！伍子墨现在已经不想去问阿瑞斯刚刚究竟做了什么，只想着先把斯科特这位危险人士先送走再说。
    “可能是我错觉。”斯科特再次检查一遍都没发现什么奇怪的地方，只好伸手揉了下终于冷静下来的凯撒，对着伍子墨道。
    “不好意思打扰了，现在时间很晚了，你先休息吧。”
    “哦，好的斯科特。”
    所幸斯科特没有继续纠缠下去，不等伍子墨想出什么办法把他送走，自己就首先向伍子墨告辞。
    伍子墨站在房门边，看着斯科特跟凯撒一人一兽离开的背影，不知是该松一口气还是担心下次阿瑞斯再做出一些古怪行为的时候一定更要找个四周都没人的地方！
    chapter 050
    被斯科特跟凯撒这么一惊吓，整个人瘫在床上的伍子墨也没心情去精神世界问阿瑞斯刚刚究竟做了什么，居然引起了斯科特跟凯撒这一人一兽这么大的反应。
    心神消耗很大的伍子墨，很快就感觉到眼帘很重，翻了翻，最后还是抵不过倦意，缓缓的闭上了眼睛。
    在精神世界躲在草丛里面瑟瑟发抖的阿瑞斯，等了好久都没有等到主人进来安慰它，脸上的t字就刷得更加频繁了。
    (┳＿┳)主人居然不来安慰阿瑞斯，是不是不喜欢阿瑞斯了？嘤嘤嘤，阿瑞斯一直很听话的说，终于可以把天赋技能控制自如了，第一个想到的就是告诉主人。
    (ㄒoㄒ)现在主人不理阿瑞斯，阿瑞斯还被那只大黑豹给吓到了！
    (╯^╰)这次主人不亲亲阿瑞斯还有不举高高十次，阿瑞斯绝对不原谅主人！也不告诉主人阿瑞斯现在越来越厉害了！
    (≧▽≦)阿瑞斯会越来越厉害，以后不止可以保护主人，也不用再怕那只想吃阿瑞斯的大黑豹！
    沉入梦乡的伍子墨不知道，自家的卖萌蛋这次居然不用他么么亲亲什么的自己就欢乐起来了，真的是应了那句幼稚儿童欢乐多。
    至于它那伟大的目标，伍子墨表示对自家孩子难得这么有远大的理想，他只需要微笑就好。
    伍子墨可以放松睡觉，回到自己房间的斯科特的心情却久久不能平服。
    刚刚他离开伍子墨房间的时候，路上正好思索着伍子墨之前提供的那个程序可不可以运用到战舰上面。但是还没等他理清头绪，背后就突然传来一股强大的让他根本抗拒不了充满诱惑的信息素气息。
    斯科特这种大家族出身的哨兵以及向导们，在他们觉醒之后，除了要学习控制自己因为觉醒增强的能力外，还有一个必备的训练，就是信息素诱惑抵抗训练。
    身为一个战士，尤其是战场上的指挥官，如果连这种最基本的抵抗能力都没有，敌人根本不需要动用士兵来跟对方打仗，找些诱饵在战场上面爆发强烈的信息素诱惑那位意志不坚定的指挥官就可以了。
    还不说哨兵跟向导们是战斗在第一线的战士，如果会随时随地的发情，这样的战士简直是丢联邦军人的面子，还不如回家去奶孩子好了。
    不要说普通军人在训练时没少接受这样的抵抗训练，斯科特这种高层指挥官对这样的训练更是家常便饭。尤其他是没有绑定向导的哨兵，更容易成为敌军下手的目标。
    一直以来，不知道斯科特这位元帅大人是性冷感还是什么奇葩原因，无论是什么样的向导信息素都没能让元帅大人有一丝一毫的反应。让当时的教官大人很是抓狂。
    最后居然异想天开的连哨兵的信息素都往斯科特身上试验。
    结果可想而知，那位教官几十年过去了，到现在还不能忘记当时元帅大人走出房间时看向他的眼神——
    mdzz。
    斯科特这个训练结果除了这位被元帅大人虐得很惨的教官知道外，就只有很少一部分人知道，罗卡尔跟阿尔曼夫人这些亲近的人当然是在知情人范围内。所以在得知斯科特居然真的有上心的人时，阿尔曼夫人一点棒打鸳鸯的念头都没有，就算伍子墨是普通人也非常乐意接受。
    就因为自己这个明明是联邦里下至三岁上至几百岁民众们的男神，这样的名气根本不需要她这个当母亲的担心儿子的人生大事。
    然而现实却让这位自以为轻松的母亲大人不知道应该向谁哭诉自家孩子的奇葩。
    对，星际男神元帅大人在阿尔曼夫人眼里就是奇葩。
    不说觉醒后强大的能力，单纯当年她偷偷配对的融合度结果就让阿尔曼夫人惊掉一地下巴，想着也许是儿子太厉害了，所以配对结果才这么糟糕。
    不过想到哨兵被向导的信息素吸引是天性，在信息素抵抗训练的时候应该会让自家儿子那副冰山面瘫有点变化吧。
    希望越大，失望就越大，现实再次给这位阿尔曼夫人重拳一击……
    不要说被斯科特弄得抓狂的教官居然想用哨兵的信息素去引诱斯科特，给她这个当母亲的看到斯科特面对所有有记录向导的信息素还是一脸冰山毫无波动就像绝缘体那样。
    她也会破罐子破摔，无论是哨兵还是向导全都用上。
    这次训练，再次让元帅大人的奇葩深入民心。如果哪天有向导的信息素让斯科特这位男神引发精神力异动，绝对是世界末日的节奏。
    然而今天真的发生了这么可怕的事情！
    坐在房间沙发上的斯科特，脸上第一次没有身为星际联邦，天谴军团最高指挥官的面具。在那双银色的眼眸中，带有了一丝根本不可能在斯科特?阿尔曼眼中出现的迷茫。
    这是在他脱离懵懂年岁后，他的父亲，阿尔曼老元帅第一个教导他的知识。
    他将是要继承天谴军团的继任者，在他的眼里，不允许有迷茫这种情绪存在！
    “凯撒，刚刚的感觉应该不是我们的幻觉。”斯科特相信绝对没有人或者势力可以研制出迷惑他的伪向导信息素。
    “嗷。”趴在斯科特身边的凯撒也低声附和一句。它是量子兽中的王者，绝对没有人造的精神力可以影响到它。
    所以刚刚感觉到那种来自灵魂上的颤栗以及征服欲望是真实存在，不是一人一兽的幻觉。
    “难道有向导潜伏进了军团总部？”
    一人一兽非常确定刚刚释放出来的精神力是来自一个陌生的向导，而且那个向导的信息素还能影响到他们。
    “嗷。”
    “对，不可能。”
    斯科特对天谴军团总部的审核制度非常有信心，还不说有主控系统的全天候监视。以现在联邦还有对面的莫拉帝国的科技，根本不可能避开主控系统的监视潜伏在天谴军团总部。
    “而且那个气息居然是在伍子墨的房间里面出现。”想起这事，斯科特的的眼神更加幽暗。
    伍子墨是第一个让他有种奇怪感觉的人，而且伍子墨也被斯科特划到了自己的地盘上面，所以他绝对不允许有人在他的眼皮子底下伤害伍子墨！
    “那个隐藏者很有可能是听到我跟伍子墨的传言，才特意让他的量子兽出现在伍子墨的房间里面。也许还想引起我对伍子墨的误会。”
    伍子墨的能力也许能够瞒过一些脑子不好使的家伙，然而距离第一军校学年考核已经过去这么长时间，该调查到的消息那些势力们也应该差不多知道了。
    尤其对面的莫拉帝国，罗卡尔就没少向他抱怨说联邦的星网经常被对面的黑客攻击。表面上看似是民间组织，但是谁都不是白痴，看不出那些所谓的民间组织背后的主人是谁。
    罗卡尔也提醒过斯科特，在星网上面调查伍子墨消息的人多了许多，其中很多地址都是来之对面的莫拉帝国。伍子墨的安全问题，让斯科特上心一些。
    难得遇到这么一个他感觉有趣，斯科特也喜欢的少年，罗卡尔不想自己与司马华当年的经历在斯科特跟伍子墨两人身上重现。
    他们是运气好，而且司马华是向导，在某些时候拥有自保能力。
    至于伍子墨那少年，一看就知道是战五渣的存在啊……
    第54章 chapter 051
    chapter 051

第43节
    斯科特想起平时一直都是吊儿郎当的罗卡尔用着非常严肃的表情跟他说的那句话, 斯科特原本充满迷茫的眼神猛的一紧。
    “不要当失去, 才懂得珍惜。”
    “呵呵。”靠坐在沙发椅子上的斯科特, 突然低笑一声，旁边趴着的凯撒则张开眼睛, 抬起头来看向斯科特。
    两对眸色相同的眼睛在互相对望。不需要言语, 身为斯科特的量子兽可以清楚的明白主人现在的心里浮现出来的想法。
    因此回应斯科特的是凯撒充满王者气势的低吼：“嗷！”
    “放心, 我相信你的能力。伍子墨那边，你照顾好。”
    “嗷。”
    “至于其他事情, 看来要让人知道我斯科特·阿尔曼不止是天谴军团的最高指挥官, 更是阿尔曼家族的少主。”说着这话的斯科特, 泄露出来的气势比他在指挥室指挥战斗时更加锐利让人不敢直视其锋芒。
    发展到星际时代, 能够从地球时代一直传承才来的家族，就算是在普通民众之间没有什么名气，然而他们所蕴含的真正实力，就算是联邦政府也不得不忌惮以及礼让三分。
    要不联邦政府也不可能眼睁睁的看着自家最强军团的最高指挥官一直由阿尔曼这个家族的嫡系继承。
    除了因为阿尔曼家族嫡系能力确实能够胜任这个位置外，更因为阿尔曼家族的强大。对于这个强大直接可以动摇联邦的家族联邦政府也未曾没有打过阿尔曼家族的主意。
    然后一个有心一个有意, 在双方默许之下，形成天谴军团现在的管理模式。
    ……
    第二天一早醒来的伍子墨, 在洗刷的时候看了眼精神空间就像昨晚什么事情都没有发生, 自个儿在乐乎的阿瑞斯，默默的摸摸鼻子，感觉有点奇怪。
    自家这只卖萌蛋居然不闹了？难道在他睡着之后，发生了什么事不成？
    然后就是当他走出房门去餐厅吃早餐的时候，更是感觉到他也许不是睡一晚上, 而是睡了好久，要不怎么世界变成这样？！
    mo大神表示他一时间真的很不习惯啊！
    “哟，伍子墨你来吃早餐啊。”
    “呃呃，是的。”话说这位热情的大哥你是谁啊……我们认识么？
    如果一个天谴军团总部的精英突然对伍子墨热情，伍子墨还能当对方忽然抽风了。但是一直走到餐厅，路上伍子墨至少跟十位以上陌生人士点头说是去早餐。
    伍子墨都懒得吐槽那些人没话找话说，走这条路不是去吃早餐难道是去围观人家吃么？
    所幸餐厅这里不流行小伙伴一起凑热闹那种聚在一起吃饭的事情，要不伍子墨都要怀疑自己根本没空吃早餐，因为在他走进餐厅后，转到他身上的视线更多了。
    伍子墨从售卖窗里拿到自己点的早餐，找了个没人的角落，再次行使无视技能，把那些放在自己身上的视线给彻底无视掉。至于耳边传来听不清楚内容的低声交谈声，伍子墨更是一副我什么都没听到的样子，安稳如泰山的吃他的早餐。
    等伍子墨吃完早餐，离开餐厅后，原本还只是低声交谈的八卦众们看到正主离开了，聊八卦的声音再也不压制，使得原本就热闹的餐厅越发的热闹起来。
    “话说伍子墨这小身板，真的能够承受得住元帅么？”聊着聊着，话题又开始往忒污的方向拐。
    “哎呦你们担心什么，虽然元帅神勇，但是肯定会怜香惜玉的。”
    “对对对。”
    “嘿嘿嘿。”
    很快猥琐的笑声在餐厅里此起彼伏，如果给不知道的人看到餐厅里面众人的表情，根本想象不到这里是天谴军团总部，在这里生活工作的都是联邦精英中的精英。
    但是现在看过去，怎么看都像是一群三姑六婆在八卦各种风月韵事。
    污！真的忒污！马赛克都阻止不了的污！
    然而开车开得非常欢乐的众人突然被一声微弱的声音给打断。
    “那个……你们是不是忘了主控系统可以监控餐厅里面发生的事情的？”所以你们拿元帅大人跟那位少年这样随意开车真是不怕小心眼的元帅大人报复么！
    “……”
    那微弱的申明，就像一桶冰水，把餐厅里的热火朝天给浇个透心凉。
    “……你们说我现在坦白刚刚是吃错了药，元帅会放过我么？”
    “呵！呵！你说呢！”
    “嗷……元帅大人我、我知错了！”
    “元帅大人我刚刚真的是抽了而已，求放过！”
    “嘤嘤嘤，我刚刚真的什么都没说！”
    餐厅里，各种哀嚎道歉找借口声比刚刚开车更加热闹。
    然而元帅大人会这么容易放过这些人么？怎么可能！
    只见坐在办公室的斯科特，低头看着主控系统反馈给他的同步直播，元帅大人那冰山面瘫脸嘴角诡异的露出了一个笑容。
    幸亏罗卡尔没在，要不看到斯科特这个死冰山闷骚居然笑了，绝对是第一时间打包好行李迅速跑路去找自家亲爱的阿华求安慰。
    “主控，帮我调出近百年来，因为太繁琐所以没有处理，一直压在军团总部任务库的任务表。”
    “是元帅，命令执行中，命令执行完毕，文件已发送到元帅光脑上。”
    “不用，你平均一下，把这些任务分派给名单上的这些人。既然这么闲，那就能者多劳。还有主控整理一下他们的训练表，增加30%，不，还是50%吧，常规训练太轻松了会让人产生惰性。”
    “是元帅，任务执行中，任务执行完毕，所有任务已平均派发，常规训练已更新。”
    听到主控系统已经执行完毕他所下达的指令，嘴角的笑容才收敛起来，打开一份加密文件，认真工作。
    至于还留在餐厅，各种道歉的精英们，很快发出更加让人闻者伤心听者流泪的哀嚎声。
    让那些准备进入餐厅吃早餐的人都下意识的后退，还以为今天餐厅举行突发意外演练，要不餐厅里面的人怎么都变得这么可怕……
    唯一淡定的只有那几位餐厅的厨师们。只见他们每人手上都拿着牛奶或者香草茶之类的饮品，旁边放着各种美味可口还很可爱的小点心。至于佐餐的，正是外面发出各种哀嚎的天谴军团总部精英们。
    “现在的孩子啊，就算是经一事依旧没能长一智。”
    “就是，元帅是这么容易被人乱起哄的吗？”
    “呵呵，还敢开车呢。”
    “就是。”
    几位厨师互看一眼，脸上挂着的是大家都明白的笑容。
    走到研究室门前的伍子墨不知道餐厅因为他的缘故发生了这么大的事件，算不算因为yy开车引发的惨案？
    就在伍子墨用指纹打开研究室的门口时，肩膀突然被人拍了下。等伍子墨转头过去，就看到的是一个笑得特猥琐的家伙。不，应该说这家伙就算不笑，也很猥琐。
    “……我说罗卡尔副官大人，难道你没听过人吓人会吓死人的么！”
    走路一点声音都没有，还是在大理石地板上穿着硬底骑士靴，居然还能像个鬼一样无声无息的冒出来，伍子墨应该感慨罗卡尔他们的训练很多样化么！
    挂着笑容的罗卡尔还没来得及开口就被伍子墨这么一堵，想起刚刚他突然拍伍子墨肩膀的习惯。好吧，这是他们哨兵间的游戏，副官大人一时间忘了伍子墨是普通人，确实很容易会被吓到。
    “嘿嘿，不好意思啦，一时忘了你是普通人，不是哨兵。”
    罗卡尔道歉了，伍子墨也不是那些喜欢抓着别人错处不放的人。然而不知道想起什么，伍子墨用着打量的视线，上下打量了一番罗卡尔。被伍子墨这么看着，就算脸皮厚的罗卡尔也有点发毛。
    幸亏伍子墨的打量视线没一会儿就收回，抬头对着罗卡尔道：“进来吧。”
    伍子墨没忘记罗卡尔昨天是被洛夜给拖走，今天能够逃离洛夜的魔爪来找他，肯定是有借口，不对，是有正事。
    把罗卡尔领入他的研究室，随手招呼他自己找地方坐，伍子墨则转身去煮茶。
    在伍子墨第一次进入研究室的时候就惊喜的发现，研究室里面不止有一个小小的茶水间，里面还准备了不少各种饮料，其中就有他最喜欢的绿茶。
    至于红茶黑茶那些，伍子墨感觉味道有点重，所以一般很少喝。除非是招待客人什么的才会泡红茶。
    不过说实话，罗卡尔这家伙伍子墨也没怎么当他作客人，想到罗卡尔这种外国人，应该不喜欢喝茶，看了下茶水间有咖啡，想了想，就直接泡了杯加奶的咖啡给罗卡尔。
    “我这里没有什么好找招待你的，我想咖啡你应该会喜欢，我帮你加了牛奶。”伍子墨一边说着一边把冒着热气的咖啡杯放到罗卡尔的面前。
    “哎呦阿墨你果然够贤惠的，咱们家斯科特有福了。”罗卡尔看到伍子墨为他忙上忙下的，又开始口花花起来了。
    伍子墨翻了个白眼，“我说罗卡尔，你真的是好了伤疤忘了痛，真当我家男神不会突然又冒出来啊？”
    “……”伍子墨你这么没有娱乐精神，咱们俩真的会友尽的！
    “说吧，来找我有什么事。”
    关于娱乐精神这个问题，他喜欢看八卦，但是不代表喜欢自己成为八卦的主角。
    “是是是，正好是有件事情找你商量一下。不过，嘿嘿，在说正事之前，我更想问问你昨晚跟斯科特两人之间发生了什么惊天动地的事情？”
    好奇的问着的罗卡尔，更是凑到了伍子墨身边，一副咱们要说悄悄话的模样，至于被问到的伍子墨，根本不知道罗卡尔在问什么！
    他跟男神昨晚哪有发生什么事情！
    第55章 chapter 052/53
    chapter 052
    罗卡尔看到伍子墨居然还一脸迷糊什么都不知道的样子, 撇了撇嘴, 不死心的继续嚷嚷道：“我说伍子墨啊, 你这可是不厚道啊。咱们俩是什么关系啊，你在我面前还需要这样遮遮掩掩的？”
    伍子墨翻了个白眼, 直接对着不死心还在叽叽歪歪的罗卡尔道：“要说就说, 不说拉倒。还有, 我跟你之间可没有什么不可告人的关系。”
    罗卡尔视线上下打量了伍子墨一番，确定他是真的不知道, 顿时没有打趣他的心情。
    他喜欢八卦, 尤其看到八卦的主角各种羞涩什么的, 这样调戏起来才更有成就感。但是如果八卦的对象是根本什么都不知道, 那就真的是浪费时间浪费心情。
    罗卡尔总算没有再卖关子，直接把昨晚的最新八卦仔仔细细详详尽尽的说一遍。听着听着伍子墨都要怀疑罗卡尔昨晚是不是躲在了哪个地方全程偷窥才可以说得这么身临其境。
    不过很可惜，罗卡尔口中说出来的‘真相’很多都是那些八卦群众们脑补出来的。
    罗卡尔口水都干了才终于把昨晚的事情说完，拿起前面的杯子，大口大口的喝着咖啡。
    至于罗卡尔口中八股话题的主角之一伍子墨, 听完后只能满头黑线。
    “罗卡尔我说你们这群八卦众的脑补技能也太歪了吧，都要歪出宇宙了。”
    满头黑线之余伍子墨更是有种哭笑不得的感觉。什么干柴烈火, 什么依依不舍, 什么含羞带怒。
    卧槽，罗卡尔口中说的那两个究竟是从那里冒出来的妖孽？绝对不可能是他跟元帅大人好伐！
    罗卡尔听到伍子墨居然这样说，马上放下手中的咖啡杯，满脸好奇的凑到伍子墨的面前。
    “嘿嘿嘿，难道昨晚的事情里面还有其它隐情不成？”
    “是有隐情, 但是绝对没有你现在脑子里面的那些需要打上深度马赛克的废料！”
    真当他没看出罗卡尔现在脸上那猥琐的笑容，这家伙绝壁又是在脑子里脑补一些有的没的的事情。
    “我说罗卡尔，你整天这么污，你家阿华知道么？”

第44节
    “噗……”被伍子墨说他脑子里面想的剧情是废料不说，还提起了他家亲爱的。
    罗卡尔迅速挪离伍子墨，一脸戒备的看着对面的少年，语气带着一丝谨慎的开口道：“我说伍小墨，咱们这可不流行打小报告的啊。”
    “呵、呵。伍小墨？”
    “不不不，是伍子墨，伍大老爷！”
    伍子墨看到罗卡尔认怂了，才算放过他，同时开口把昨晚的事情简单的说了一遍。
    当然不是说因为他家那只卖萌蛋突然不知道做了什么，引起了元帅大人还有他家那只凯撒的奇怪行为。
    他只用着一个普通人的视线，把昨晚看到的事情平述一遍而已。
    伍子墨确实没有说书的天分，或者应该说他说的经过根本不像罗卡尔口中那个根本就是言情片里面酥麻爽的内容。
    但是听完伍子墨说出的经过，罗卡尔的表情却有点奇怪，应该说一直挂在罗卡尔这位副官大人脸上一直吊儿郎当的面具突然变成心思诡异多变的智者。
    同时他那只量子兽也跑出来出来，火红的尾巴轻轻的撩着罗卡尔的手臂，发出清脆的叫声。
    伍子墨看到妲己都跑出来了，眼神动了动，难道昨晚阿瑞斯做的事情真的很有问题？看来他应该去找那只卖萌蛋好好谈一下才行。
    罗卡尔食指揉着妲己的下巴，阴沉的眼神恢复成平时的模样。
    “谢谢了妲己。哦对了，阿墨你不能看到妲己，不过妲己你还是应该要跟阿墨打声招呼。”
    “叽。”听到主人的话，妲己四肢微微发力。直接跳落到伍子墨的怀里，还用着它那条蓬松的尾巴撩着伍子墨的下巴。
    “……”物似主人型这话还真没说错的，上次才被凯撒给吓到炸毛，才几天，又开始作死了。
    不过妲己可不像自家主人那么笨蛋，居然敢当着元帅大人的面去调戏眼前这个少年。它妲己才聪明呢，趁着今天那只凶狠的黑豹不在，它绝对要撩骚个够！
    辛亏伍子墨不知道妲己内心的想法，要不绝对是拼着被发现的危险也要把这只色狐狸给丢出去。
    身为妲己主人的罗卡尔，只是隐约的察觉到妲己现在内心的想法。没办法，谁叫妲己胆敢说自家主人是笨蛋，如果给罗卡尔这个不着调的主人知道，就算是量子兽罗卡尔也不会轻易放过的。
    被一只狐狸调戏着，伍子墨只能再次启动无视技能。然而妲己这笔账，伍子墨脑子里的小本子已经记在了罗卡尔的头上。
    伍子墨无视了大腿上的妲己，对罗卡尔刚刚的态度很是好奇，他有种直觉，罗卡尔会这样完全是因为斯科特的缘故。
    事关男神，伍子墨身为斯科特的粉丝，当然是紧张啊。
    想了想，伍子墨用着带着紧张担心的语气开口问着罗卡尔：“罗卡尔，是不是斯科特他出事了？”
    “这……”这是斯科特的隐私，罗卡尔平时就算口没遮掩，也不可能直接把斯科特的事情告诉伍子墨。
    别看他经常调侃伍子墨跟斯科特两人，但是只要斯科特一天没真正的把伍子墨以伴侣的身份介绍给他认识，有事事情，是不能说的得太清楚的。
    不过罗卡尔很快又有了另外一个想法，斯科特的私事他当然不能这么直接告诉伍子墨。就算要说，这也应该是斯科特那家伙开口才对。
    他可不是单身狗，情侣间的相处方式，罗卡尔表示他都快成为专家了。
    不过嘛，能够提供机会让伍子墨跟斯科特两人有进一步发展，他也是乐意的。他没忘记之前跟费恩爷爷有了约定，一定要帮斯科特这个万年单身狗脱离光棍行列。
    罗卡尔想想就感觉自己忒么是星际好基友，为小伙伴的终身大事操碎了心。
    被罗卡尔念叨的元帅大人，正跟比亚军团的最高指挥官进行视频会议，鼻子突然痒了起，所幸元帅大人的自制力非常强大，不会在外人面前做出打喷嚏这种失礼举动。
    不过视频对面的那位可是比斯科特还要年长的跟老元帅的同一辈的比亚军团摩德利格尔元帅。
    格尔元帅看到斯科特眉眼突然动了动，还以为对面发生了什么事，停下要说的话，沉声开口道：“是不是发生什么事了？”
    斯科特却平静的摇摇头，“没事。”
    “是吗？刚刚我的提议，斯科特，你有什么想法？”
    “格尔元帅，军演的事情我已经全权交给了罗卡尔负责，所以你这个问题应该问他才对。”
    “罗卡尔？哈哈哈，罗卡尔最近又惹你了？”听到斯科特这样说，视频对面的格尔元帅先是愣了愣，然后哈哈哈大笑起来，还不忘打趣斯科特一句。
    不得不说，罗卡尔这位喜欢作死的副官大人的名声早就传遍了三个军团。
    格尔元帅也知道自己的打趣斯科特这个冷静到极致的孩子是不可能有反应的，对此他也习惯了。
    格尔元帅跟阿尔曼老元帅是交情很好的朋友，当年在第一军校还是同宿舍的舍友，所以可以说斯科特也是他看着长大的。
    回想起当年软绵绵的包子长大后居然变成这么一块冰山石头。讲真，格尔元帅也表示非常疑惑。
    阿尔曼家暂时没哪个像斯科特这样的性格的，就算是阿尔曼老元帅也一样。虽然平时是为了维持威严才端着脸色，但是在私下相处时是一个很有见识而且健谈的男人，阿尔曼夫人就更加不用说了。
    当年阿尔曼夫人的彪悍事迹，到现在还在他们这群人里流传着。
    然而这两人结合的唯一孩子，居然是一个冰山面瘫，这算是基因变异么？
    “咳咳。”格尔元帅抬头看对上视频对面那双熟悉的银色冰冷瞳孔，咳嗽一声，把走神的思绪收拢回来。
    既然军演的事情是罗卡尔负责，那他只好让下面的人去找罗卡尔。不过格尔元帅也没有这么轻易的放过斯科特。
    因为关于斯科特这位天谴军团元帅最近的粉色八卦，已经传到了比亚军团。不止比亚军团，就连负责负责联邦本土安全的守备军团还有总统府那边都传遍了。
    如果让伍子墨知道一周不到的时间，他跟元帅大人的八卦就传遍了整联邦，是要先感慨联邦村真的好小呢，还是应该抓狂联邦的那些精英们怎么个个都是这么闲的慌爱八卦的家伙！
    chapter 053
    格尔元帅先是咳嗽一声，在他开口前脸上严肃的眉眼都柔和了下来，带着轻松就像在聊家常的语气对着视频另外一边的斯科特道：“斯科特，最近你那边，很热闹啊。”
    能不热闹吗？都快变成全民共同围观星际第一男神斯科特·阿尔曼元帅的桃色事件了。
    然而被格尔用着长辈的语气打趣的斯科特，脸上的表情一点变化都没有，依旧是冷冰冰的，就连说话的语气也是跟之前那样公事公办的道：“如果格尔元帅没有其他事情，这次视频会议就到此结束吧。”
    “诶，等等！”
    还没从斯科特的嘴里撬出点消息呢，格尔元帅怎么可能这么容易就放过他。要知道他可是等从斯科特这里撬出消息后，就去跟费罗斯那个老家伙显摆呢。
    费罗斯·阿尔曼，正是斯科特的父亲，现任阿尔曼家族家主。
    虽然他把身上的天谴军团最高指挥官的位置交接给了儿子斯科特·阿尔曼，但是不代表这位看似身上已经没有重任在身的老元帅可以清净下来享受儿孙福。
    没有了军职的牵绊，身为阿尔曼家族的家主，费罗斯·阿尔曼可以动用的权利更加随意更大，因此同时他也更忙。
    留守阿尔曼庄园城堡的阿尔曼夫人如果不是每天都跟丈夫视频聊天，每周都需要跟丈夫至少见一次面，阿尔曼夫人都快要怀疑自家的哨兵忙到失踪了。
    因为费罗斯·阿尔曼这位阿尔曼家主暗是真的整天找不到人影那种的忙碌状态。
    不过老伙计无论多忙，平时互相之间都会维持着联系。而且这种联系完全是属于私人性质。
    说实话，如果这群在星际联邦中赫赫有名的英雄们，把他们私下的聊天内容被外人看到，绝对是各种形象崩塌都不足以形容的目瞪口呆，因为他们的聊天内容实在是跟他们的身份太不搭调了。
    其中在这些老一辈的聊天内容中，经常出现的话题肯定是关于各家孩子们的情况。
    格尔元帅的家庭还好些，起码那两个整天让这位元帅大人气的胡须都要炸起的臭小子很快就找到可以相伴一生的向导伴侣。
    然后就是每次提起这个话题，阿尔曼老元帅都是脸色沉默。不是他不羡慕老伙计们，而是因为自家儿子实在是太奇葩太坑了。
    最后阿尔曼老元帅也只能祈祷哪天老天爷能够开开眼什么的，让家里那个比茅坑里面还要顽固的岩石能够开智。
    不过最近跟次元虫族的某条战线发生了一些问题，其中很大一部分问题跟阿尔曼家族的产业有关，所以阿尔曼老元帅一直在忙着这事，才没有第一时间收到自家那块岩石居然真的开窍了。
    至于那个伍子墨的少年是普通人还是什么的，阿尔曼老元帅一点也不介意，他比阿尔曼夫人更加明白，只要斯科特这家伙有人接手就行了。
    阿尔曼老元帅没有收到这八卦消息，格尔元帅才特意要仔细打听清楚，好让过几天跟费罗斯那个老家伙聊天的时候才能更好的调侃他。
    如果不是星际人脑补得太厉害，格尔元帅在听到八卦消息的时候一看那些传得各种满天飞的消息不用想都知道不是真实的，他也不需要亲自找来斯科特询问。
    自家父亲都认为斯科特这家伙是块岩石，何况是格尔这些外人。能够从斯科特嘴里撬出点什么，格尔元帅表示，比跟次元虫族干一场还要累。
    “斯科特，你也知道你父亲非常担心你，尤其最近他忙着边境的事情，都没时间找你，所以我这个当叔叔的只好越俎代庖了。”
    所以你这个家伙就不要什么都不说，遮遮掩掩的！快告诉叔叔你跟那个叫伍子墨的普通少年是什么关系！
    如果不是隔着要以光年来计算的距离，真怀疑激动的格尔元帅会直接掐着斯科特的脖子晃啊晃的让他把所有事情全都说出来。
    只是对上开始打亲情牌的格尔元帅，斯科特就连眼神都没有动一下。
    “愿你安康格尔元帅。”斯科特平静的说完，不等对面的格尔元帅继续开口，直接把光脑屏幕给关上了。
    “……”
    看到黑下去的光脑屏幕，坐在椅子上的格尔元帅哭笑不得，“斯科特这孩子的性格还真的是一点也没有变。”
    斯科特截断两人的通讯，格尔元帅一点气愤的情绪都没有，应该说在他准备找斯科特当面打听他八卦的时候，就已经有心理准备这个家伙会把通讯关掉。
    “幸亏我还有另外一个选择，既然斯科特不说，罗卡尔应该清楚才对。”
    罗卡尔真的是万能包打听，谁有事第一个想到的都是他。罗卡尔副官是不是应该感觉到荣幸……
    当然他现在可没空想自己被这么多人惦记着。他现在正在思考着，用什么方式把一些关于斯科特的不太重要的事情告诉给伍子墨知道，然后让伍子墨主动去关心斯科特那座大冰山。
    这样一来一往，不就联系更加亲密了么！
    罗卡尔脸上又挂上了独属于他的猥琐笑容，顺便为自己的英明做法点一亿个赞！
    “事情事关斯科特私人秘密，说实话，就算咱们这么熟了，也不可能把斯科特的秘密告诉你的。”罗卡尔斟酌了下，才端着一副煞有介事的表情对着担心的看着自己的伍子墨说道。
    听到罗卡尔这么一个开头，伍子墨也没空在意他那个咱们的关系了，因为从罗卡尔的嘴里，伍子墨可以非常肯定昨晚男神跟凯撒的奇怪表现，一定是很严重的事情。
    如果不是罗卡尔在，伍子墨早就进入精神世界，询问阿瑞斯昨晚它究竟做了什么。
    罗卡尔看到伍子墨没有开口，只是一脸绷紧的看着他，心里一咯噔，不会是玩脱了吧？如果伍子墨开口说不想知道斯科特那家伙的事情，那他怎么继续接着说下去啊。
    在罗卡尔懊恼得要抓头发的时候，伍子墨却非常上道的把话题接了下去。
    “我知道斯科特身为天谴军团的最高指挥官，不能让外人知道的秘密肯定很多。我了解的，我也不是什么都想知道，只是很担心斯科特。昨晚斯科特的表现实在是太吓人了。”
    不止斯科特，就连凯撒也那样。
    如果能够知道阿瑞斯做了什么，或者知道斯科特跟凯撒是因为什么原因才变成这样，他以后一定会很小心，不会让阿瑞斯再乱来。
    罗卡尔在心里点点头，他能够从伍子墨的眼神中看出，他关心斯科特是发自内心。也许一开始伍子墨说自己是斯科特的粉丝，但是粉丝跟朋友这两者是不同的。
    罗卡尔更希望伍子墨可以抛掉粉丝的身份，以朋友的身份与斯科特交往。
    当然啦，一开始是朋友，然后转成男朋友什么的，就差一个字而已！
    “从你的描述来看，我怀疑昨晚斯科特出现精神狂躁症，但是感觉又不是很像。”
    没错，罗卡尔从伍子墨的叙述中，很容易看出斯科特当时是处于让所有哨兵们都闻之色变的精神狂躁症状态。
    不过很快罗卡尔就把自己的怀疑给压下，如果真的是精神狂躁，不要说今天什么事情都没有还能勤奋工作的元帅大人，就连当时在斯科特身边的伍子墨就不可能这样全须全尾的坐在他对面聊天了。
    不要说伍子墨这个普通人，就算是向导面对斯科特的精神狂躁症，也不一定能够毫发无损的扛下了。
    等级的差距真的是一道壕沟，很难跨越。
    “精神狂躁症！”只听到前面的伍子墨就已经惊站而起，就算是他也知道哨兵如果出现精神狂躁症会有什么下场。
    斯科特昨晚在他面前居然经历了这么危险的事情？！

第45节
    第55章 chapter 053
    chapter 053
    “不不不, 伍子墨你先别紧张。”
    罗卡尔看到伍子墨只听一半整个人就担心得站了起来, 心底高兴对方紧张斯科特之余, 也不忘马上开口安抚道。
    “我一开始听到你形容的那样，只是怀疑斯科特出现精神躁动症而已。不过看到你这样全须全尾的一点事情都没有, 斯科特昨天应该不是精神躁动症。”
    “你确定？”伍子墨看到罗卡尔急急忙忙的解释, 心中稍安, 不过还是有点不是很放心，才反问一句。
    “当然, 普通人也只是知道哨兵的精神躁动症很可怕。好吧, 虽然确实是挺可怕的, 但是也不能只要什么风吹草动的都往精神躁动症上面去想。”
    伍子墨点点头表示明白, 确实他所知的所有关于哨兵向导的资料都是从星网上面查找。然而伍子墨明白，哨兵向导这两种就像人类进化，拥有了的神奇能力的有别于普通人的这么一个群体，是不可能让普通民众深入了解。
    或者应该说从第一个觉醒的哨兵直到从哨兵中把向导单独分了出来，几千年来星际人到现在还没有人能够拍胸口说自己对哨兵向导这两种觉醒者了解透彻。
    不说其它, 单纯哨兵的精神躁动症还有向导的觉醒为何只能在十八岁成年那天，过后就不可能再觉醒这个问题到现在一直没有人能够解释得了。
    伍子墨在成年礼过后才觉醒成为向导, 如果他这个秘密被暴露出去, 就足够让星际人对向导这个觉醒能力者再一次深刻的了解到它的神秘与不可测。
    “那罗卡尔你知道斯科特昨晚究竟发生了什么事吗？”既然不是那个让人闻之色变的精神躁动症，伍子墨也没有之前那么紧张，不过他还是想知道，斯科特昨晚究竟发生了什么事。
    然而这次罗卡尔却只给伍子墨一个耸肩动作，一点也不卖关子, 非常利索的回答：“我也不知道。”
    “……”
    明明他们是在谈着很严肃的话题，但是看罗卡尔现在的样子，让伍子墨突然有种手痒痒的感觉。如果他不是战五渣，绝对要让前面这个不靠谱的家伙知道人吓人是会吓死人的！
    罗卡尔身为哨兵那敏锐的五感让他马上察觉到伍子墨的冷眼，脑子一转就知道伍子墨在想什么，马上开口嚷嚷道：“诶！伍小墨你可别用这样的眼神看着我啊，我又不是斯科特肚子里面的那条虫，是真是不知道啊！”
    所以你这个跟斯科特一样小心眼的小家伙可不要想着怎么恶整他！
    但是很不幸，在罗卡尔刚刚让他家那只妲己调戏他的时候，伍子墨心中的小本本已经在罗卡尔这个名字后面重重的画上了好几笔。
    君子报仇十年不晚，这是伍子墨的其中一条座右铭。虽然伍子墨更喜欢君子有仇，当场即报，不过如果在武力值等各种问题不允许的情况下，过后十倍奉还就行了。
    罗卡尔不靠谱，然而元帅大人的事情还是让伍子墨非常上心，想了想，伍子墨开口问道：“斯科特发生这么严重的问题，难道不找医师过来看看。”
    没有绑定向导的哨兵，身体出现问题的话，一般都会去找医师。这些负责治疗检查的医师团队一般都是由向导跟普通人组成。
    “我怎么知道。”
    说起这事，罗卡尔也是感觉很奇怪。斯科特的性格来说，发生了这么严重的问题，以他往常的表现是肯定去找医师检查一番确保自己确实没有问题才对。
    正因为斯科特没有去找医师，所以外面的流言才传得这么天马行空，拉都拉不住。
    “没有吗？”
    伍子墨昨晚跟斯科特告别后就没有见过他了，加上伍子墨来天谴军团总部的时间不长，认识的人才几个，都是大忙人也不可能从他们嘴里听到斯科特的消息。
    只除了罗卡尔这个特爱八卦的家伙，如果不是他特意跑过来，伍子墨都不知道他跟斯科特昨晚的事情被传成这么凶残的模样。
    “没有啊，不过嘛……”罗卡尔看到伍子墨终于说到了重点，嘿嘿一笑，然后凑到伍子墨面前撺掇道。
    “我看斯科特那家伙应该不想找医师检查，所以你应该开口劝一劝他。讲真昨晚他的状况我也只是在听你的复述不是很清楚，最好还是找医师检查才能让人更加安心，对吧？”
    在说到最后，罗卡尔的眼神真是可以说能有多嘚瑟就有多嘚瑟。尤其看到伍子墨一副沉默思考的模样，更是为自己这个联邦好基友点一亿个赞都不足以赞美自己的善良。
    “我知道了。”
    伍子墨不知道罗卡尔心里的小九九，只觉得罗卡尔说得挺对的，身为元帅的粉丝，关心自家男神健康是再正常不过的事情。既然斯科特不重视，那他身为头号铁粉，应该更加上心才对。
    伍子墨还煞有介事的点点头，却不知道对面的罗卡尔内心的小人已经得意得鼻子都要快捅破天了。
    关于斯科特的话题，伍子墨不再追着问。因为他明白，罗卡尔能够告诉他这么一件事就已经是看在他是斯科特朋友的份上才说的。至于其它更深入的事情，伍子墨自认还没有那个资格知道。
    虽然这个出现得念头很让人郁闷与沮丧。
    “对了，罗卡尔你不是有事过来找我的吗？”
    不再聊关于元帅大人还有跟他之间那些让人苏雷爽到全身鸡皮疙瘩都竖起的八卦消息。伍子墨没有忘记一开始罗卡尔是以有正事找他的名义过来的。
    “当然是有事。”罗卡尔看到伍子墨不再追着问斯科特的事情，想着过犹不及，也就不再开口。反正以后的机会多得是，不在乎这么一点点时间。
    既然伍子墨把话题扯到了正事上，表情也不再是之前的轻松随意。
    看到罗卡尔的表情变化，这也是伍子墨对罗卡尔这个不靠谱的人还稍微放心的一个原因。因为在谈正事的时候，罗卡尔还是比较正经的，虽然也有可能一秒又被打回了原形。
    “之前你发给斯科特的程序，我们确实挺敢兴趣的，不过这个程序只能在机甲上面运用，能不能改装到战舰上面？”
    罗卡尔提起的程序，正是他第一天待在研究室里面废寝忘食的编写的程序。因为一早就有想法，那天正好把已经在脑子里转了好久的想法把它呈现出来而已。
    不过听到罗卡尔提起那条程序，让伍子墨不得不回忆起那天跟斯科特的奇妙发展。
    一时间两张脸蛋有点不受控制的热了起来。
    幸亏罗卡尔现在的心思都在那条程序上面，要不看到伍子墨突然脸红，以他八卦教教主的脑洞，绝对可以脑补出超过85n，马赛克都遮挡不住的场面。
    “咳咳。”伍子墨下意识的咳嗽一下，把一些不和谐的念头给压到脑海最深处，认真的思考着罗卡尔的提议。
    好一会儿才回答道：“应该可以，不过我对战舰的程序不是很懂。从机甲使用的程序改成战舰使用，需要修改的地方肯定很多。加上我也怕这个程序会跟战舰的控制程序有冲突。”
    伍子墨没有说得很清楚，不过罗卡尔身为玛卡家族的少爷，星网最大控股家族，对程序这方面还是有了解的。
    听伍子墨这么一说，罗卡尔马上懂了。而且比伍子墨更加清楚如果他的程序跟战舰的主控程序有冲突，那结果不是他们能够承受的。
    尤其是战斗时，一个小小的失误都可以影响一场战争的胜败。他们身上关乎着人类的存亡，罗卡尔身为天谴军团的副指挥官，更加需要谨慎以待。
    “你的顾虑我明白的，所以我会让一个对战舰主控程序非常熟悉的人过来与你一起研究，你这边没问题吧？”
    这种涉及到技术层面的问题，里面太多弯弯道道，罗卡尔也没跟伍子墨废话，直接明了的开口。
    伍子墨没有罗卡尔想得那么多，听到会有一个对战舰主控程序专家过来跟他一起研究，高兴都来不急了，怎么可能还敝扫自珍。
    不是伍子墨大方，而是他认为，闭门造车根本不可能提升自己的技术。只有不断的跟其他人交流，互相取长补短，才能在这一行中走得更远。
    尤其跟同类人交流的时候，更容易碰撞出各种灵感火花。也许就是这么一瞬间的感悟，比你埋头苦干几年都不一定有收获来得好。
    罗卡尔不知道伍子墨的想法，只看到他居然一点其它心思都没有，还露出一副高兴的表情。不知是该欣慰伍子墨的思想觉悟高还是该担心这小子也太没有戒备心了吧？
    在星际时代关于知识产权的保护已经非常完善，那些各行各业有所建树的大师们，除非是已经拜师的徒弟，要不那些大师们，很少会开口指点外人。
    不是这些大神们自私不肯教人，是他们更加重视自身学识的传承。有点类似伍子墨能够了解的门派那样。
    所以在星际，说某某是某某大师的徒弟学生，是一件非常让人羡慕的事情。因为这些人的起点就比得不到大师教导的普通高。
    “放心吧伍子墨，我派过来的人，是绝对可以信任的。”罗卡尔想了想，还是决定开口解释一句。
    “啊？”完全不知道罗卡尔又脑补了一大堆东西的伍子墨，只能一头雾水的点点头。
    虽然很奇怪罗卡尔怎么特意提这么一句，他派过来的人，难道还不值得信任不成？
    第57章 chapter 054/85
    chapter 054
    罗卡尔从伍子墨这里得到明确的回复, 也不再留下来跟他八卦。尤其在看到伍子墨一副你说完正事就快点走, 不要打扰他干活的眼神, 罗卡尔就更没借口留下。
    事实罗卡尔这位副官大人确实也挺忙的，伍子墨突然甩出这么一道让他跟斯科特都非常看好的程序, 虽然加重了他的工作量。
    不过伍子墨这道程序如果真的改良到适合星际战舰使用, 这可是事关可以提升军团整体实力的重要事情, 罗卡尔他就算是跑腿也跑得挺乐呵的。
    看到研究室只剩下他一个人了，伍子墨原本挂在脸上的轻松表情猛的沉了下来。
    “阿瑞斯。”
    (≧▽≦)听到主人的呼唤, 精神世界的阿瑞斯马上蹦了出来, 看它的样子, 应该是一点也不记得昨晚它明明说过如果主人不亲亲不举高高十次绝对不原谅他的打算。
    看着又挂着开心颜文字的阿瑞斯, 伍子墨就算心情多么沉重也不由得露出了一丝笑容。
    “你这小家伙就算懂得在我面前卖萌。”还是卖得这么让人感觉生不了气的那种。
    伍子墨好笑的用食指点了点阿瑞斯的额头，才继续开口问着以为主人又跟它玩游戏的阿瑞斯。
    “阿瑞斯，你昨晚究竟做了什么？”能够让斯科特跟凯撒一人一兽的反应这么大，肯定不是简单的无意义行为，尤其伍子墨从阿瑞斯身上居然感受到了精神力的释放。
    原本还高兴的阿瑞斯, 被伍子墨这样一提醒，终于想起昨晚它在精神世界生气的原因, 当然还有它那宏大的理想。
    阿瑞斯先是对着伍子墨露出(○｀ 3′○), 然后用着额头轻轻的撞着伍子墨，一副宝宝很生气，要主人亲亲才能好的模样。
    “……好好好，主人亲亲阿瑞斯好不好。”难得伍子墨居然能有一下子就明白阿瑞斯现在要表达的情绪。
    对阿瑞斯的孩子气，伍子墨已经非常了解透彻。所以他根本不可能跟一个智商才三四岁的孩子闹。
    伍子墨抱起一直露着嘟嘴颜文字的阿瑞斯, 重重的在它的额头么了一个，还特意弄出很大的声响。
    吧唧！
    “看，阿瑞斯，主人已经亲亲阿瑞斯了哦，所以阿瑞斯就不要跟主人闹脾气了好吗？”
    (≧▽≦)好的好的，主人！阿瑞斯是最听话的量子兽！
    看到总算哄好了自家的卖萌蛋，伍子墨嘴上也露出了笑容。这时才开口问出昨晚阿瑞斯究竟做了什么，引起了斯科特跟凯撒这么严重的反应。
    听到主人终于问出阿瑞斯最自豪的事情，阿瑞斯先是露出一个（o_o）然后就是一直在不停的刷着(≧▽≦)。
    因为阿瑞斯实在是太激动了，让伍子墨根本感觉不了阿瑞斯究竟在说什么。
    感受着从阿瑞斯身上传来的各种混乱激动的情绪，伍子墨再次叹气与无奈。
    跟一个学龄前儿童交流就够让人蛋痛了，现在还是一颗不会说话只会露出颜文字的蛋！
    如果以前有人跟他说要跟一颗蛋交流，mo大神表示一定会糊他一脸。然而现在伍子墨只求能不能找个蛋类语言专家，他真的迫切需要一个翻译！
    “阿瑞斯！阿！瑞！斯！”
    不得已，伍子墨只好开口阻止已经不知道自己在激动什么，在伍子墨怀里的整颗蛋都在不停的晃动的阿瑞斯。伍子墨真怕阿瑞斯怎摇下去，把它里面的蛋黄都摇破了。
    当然，伍子墨也明白，阿瑞斯虽然是一颗蛋，但是也是量子兽，他的精神力具现化。
    所以蛋壳下面，应该不是蛋黄跟蛋清吧？
    激动的阿瑞斯突然被主人抓住不能再乱动，对着伍子墨露出一个（？_？）
    “阿瑞斯，你太激动了，我感受不到你要表达的意思。”
    听到主人的话，阿瑞斯晃了晃，才扭捏的靠进伍子墨的怀里蹭了蹭，表示阿瑞斯知错了，所以不要责怪阿瑞斯，阿瑞斯是个知错能改的好孩子。

第45节
    “主人知道阿瑞斯不是有意的，所以呢，阿瑞斯能不能慢慢的跟主人说你昨晚究竟做了什么？”
    还没结婚，就连谈恋爱对象都没有的伍子墨，居然这么早就学会了奶爸技能，是不是应该为自己心酸一下？
    有了伍子墨的指引，阿瑞斯很快学会怎么跟主人交流，虽然过程依旧让伍子墨感觉吃力，不过比起刚刚那一大堆乱七八糟的念头，这样慢慢来，效果好多了。
    经过跟阿瑞斯比蜗牛稍快的速度沟通着，伍子墨总算理清了昨晚阿瑞斯究竟做了什么。
    第一时间伍子墨就把阿瑞斯举起，不止是举高高还亲了它好几下，让阿瑞斯脸上的(≧▽≦)都快刷脱了。
    “阿瑞斯你真的是太厉害了！”
    绝对防御，这么牛叉的名字也就只有他家这只卖萌蛋才能拥有的天赋技能！
    没错，昨晚阿瑞斯终于把它所拥有的的天赋技能绝对防御给控制住后，马上找主人讨称赞。
    只是很不幸，在阿瑞斯动用精神力的时候，被外面刚走不远的斯科特感觉到。来自不可描述的原因，阿瑞斯释放出来的精神力中是带有独属于伍子墨的向导信息素，因此使得斯科特跟凯撒差点暴走。
    这种来自灵魂的颤栗感，就算是斯科特这位意志力强大的哨兵都不可能抗拒得了。因为这种吸引是智慧生物本能，抗拒它，就像抗拒自己一样。
    伍子墨不知道斯科特的暴走是因为自己向导信息素的缘故，只以为是阿瑞斯当时释放精神力产生的波动被五感敏锐的斯科特察觉到。
    以元帅大人对危险的反应，会有这反应也不奇怪，尤其是在天谴军团总部突然出现陌生的精神力波动，怀疑心强的人都有可能怀疑是不是敌人攻打进来了。
    自我解释一番的伍子墨，总算松了一口气，斯科特昨晚的异样确实把他给吓到了，今天从罗卡尔那边听到精神力躁动症，更是把他吓到背后都要冒冷汗。
    然而现在听阿瑞斯这么一解释，一直提着的心总算可以放下。
    激动完的伍子墨，也想到了阿瑞斯的问题。
    “阿瑞斯，以后你不能够轻易的在外人面前释放出精神力哦。”
    阿瑞斯的绝对防御确实很让伍子墨口水横流的，有阿瑞斯这个皇牌在，伍子墨根本不用担心来自哨兵与向导的精神力攻击。就算是精神力比他强大的哨兵向导，依旧攻破不了阿瑞斯的防御。
    绝对防御前面的绝对这两个字，真的不是说一下而已。
    当然，伍子墨还没试验过阿瑞斯的防御究竟有没有它说的那么厉害，但是伍子墨相信自家的卖萌蛋。
    就像他相信自己一样，身为他的精神力具现化，阿瑞斯怎么可能会说对他说假话呢！
    伍子墨叮嘱完阿瑞斯，看到它又有嘟嘴的倾向，马上开口安抚道。
    “只要阿瑞斯听话，主人会经常给阿瑞斯举高高哦，当然还有亲亲。”
    原本还准备对着主人嘟嘴的阿瑞斯被伍子墨这么一哄，嘴也忘记嘟了，又是(≧▽≦)的颜文字在刷屏。
    “……”
    阿瑞斯这孩子果然好哄，不需要花钱只需要花点时间，连体力都不用消耗。但是为何伍子墨看着这么容易被哄住的阿瑞斯，突然生出一种忧虑感。
    自家孩子这么单纯（蠢）真是不会被外面乱七八糟的阿三阿四给骗走么……
    以后果然要看紧点这颗卖萌蛋才行，人家哄萝莉正太什么的还需要花钱去买根糖果，他家这个连糖果都不用只要亲一下就跟着走了啊！
    伍子墨感觉自己越来越像为孩子操碎心的家长，整天担心这担心那的……
    伍子墨跟阿瑞斯在研究室里面玩闹了一会儿，阿瑞斯才依依不舍的回到伍子墨的精神世界。
    没有了阿瑞斯那只卖萌蛋在，一时间伍子墨感觉他的研究室显得非常清冷。虽然阿瑞斯不会说话，只能在它的蛋壳上显示各种颜文字，但是却让伍子墨感觉一种很奇妙的温暖感。
    “那什么的，就算阿瑞斯不在，我也是要勤奋工作的。”
    伍子墨抬手拍了下脸颊，对着空旷的研究室为自己打气鼓励。不过在准备工作之前，伍子墨也没忘记今晚去找斯科特。
    虽然知道斯科特的异样也许是因为察觉到阿瑞斯的精神力波动，但是定期检查什么的，也是需要的。
    chapter 085
    斯科特不知道伍子墨今天的经历，所以在收到伍子墨的邮件约他一起吃晚饭的时候。说实话，元帅大人那冰山脸上是有一瞬间的愣住了。
    不过元帅就是元帅，都没有过一秒钟就迅速恢复过来。直接回复伍子墨一个好字，在看到邮件发出后，斯科特那双银色的眼眸中同时带着一丝暖暖的笑意。
    元帅大人心情好了，今天过来找元帅大人汇报工作的天谴军团总部精英们，只要是从元帅大人办公室出来的，个个都是一副发愣的模样。
    人数多了，很快引起了其他精英们的注意。
    “黑格尔你们究竟发生了什么事？”
    怎么今天从元帅办公室出来的人表情都忒诡异的，难道元帅今天又被罗卡尔副官气到了所以他们都被连带了？还是他们在传元帅大人跟伍子墨的小道消息被元帅知道了？
    前一个想法，不知道是不是应该为罗卡尔点一星际战舰的蜡烛默哀，感觉什么锅他这位副官大人都要背，虽然很多锅确实跟他有关。
    至于另外一个，应该说天谴军团总部的精英们个个都是真勇士，明知道自己传笑小道消息会遭到元帅大人的报复，依旧乐此不彼，应该说他们是抖m呢还是抖m。
    “应该不是吧。”很快另外一个围着的精英犹豫了一下才开口。
    如果元帅真的是迁怒，哪有这么轻易放过他们。没看到上次在餐厅聊八卦还开车的那群忒污的家伙么，现在还在忙着那些根本不可能完成的任务不说，每天的基础训练就够他们像条咸鱼那样挺尸了。
    “这倒是。”
    有那么几个例子在，围在一起的众人都点点头，如果真的是得罪了元帅大人，那些从元帅大人办公室出来的人脸上的表情绝对不是呆傻而是痛哭流泪。
    “所以你们究竟在元帅的办公室里面发生了什么事？”经过一轮，话题又回到了之前的那个。
    “什么事情都没有发生。”
    被小伙伴们围着叽叽喳喳的那几人，总算回过神来后，耸耸肩没卖关子直接回答。
    “什么事情都没有发生？！”
    这个答案，让那些等着听八卦的人士们全都一副你驴我们啊？我们可不相信的表情。
    “就是什么事情都没有发生，不过……”
    不愧是跟罗卡尔那家伙一样的八卦教成员，就喜欢说话只说一半，等看到小伙伴们全都一副催促的表情，才施施然的把让他们发愣的真相说了出来。
    “今天元帅的心情很好。”
    “……”
    那些等着听到什么惊天动地事件的八卦众们同时露出相同的表情，今天元帅大人心情很好？！这算什么事！能够让咱们这群天谴军团总部的精英们发愣的么！
    很难得，这群最喜欢聚在一起侃元帅小道消息的人士还能记得他们的身份，还清楚知道他们是天谴军团总部的精英……
    “今天元帅的心情，真的，很好！”
    看到小伙伴们全都牙痒痒，想揍他们的模样，那几位精英们翻了个白眼，还是没能get到这话的重点，其中一位精英只好在某几个字的发音咬音更重。
    “？！”不愧是合作无间的同伴，一开始还没有回过神来的精英们马上抓到了重点，所以——
    “嘿嘿嘿。”又是一阵你懂我懂的笑声。
    难得斯科特今天心情好，确实对属下们的行为睁一只眼闭一只眼，没有最久他们的散漫怠工。
    因为跟伍子墨有约，斯科特处理工作的速度快了不少，每天都需要忙到很晚的工作，今天居然真的给他在晚饭前全部处理完。
    不得不说，元帅大人的潜能还是可以再爆发一下的。
    就在斯科特把工作做完，没有直接起身，而是坐在椅子上面，垂着眼帘，不知道在思考着什么。
    这时在精神世界里的凯撒又走了出来，用着脖子蹭了蹭斯科特，然后对着他低吼。
    “不急。”
    斯科特左手自然的挠着凯撒的下巴，语气非常平淡的，不过身为斯科特的量子兽，凯撒知道主人现在的心情绝对不像他嘴上说得这么冷静。
    然而不等凯撒催促它的主人，凯撒就突然转头看向房门的方向。与此同时，办公室的房门被敲响。
    斯科特的表现跟凯撒没差多少，更是瞬间本能的用力抓住了身下椅子的扶手。在察觉到自己的奇怪反应后，斯科特眉头微皱，不过依旧不忘开声道：“进。”
    办公室的房门很快被打开，站在房门后面敲门的，果然是伍子墨。
    看到伍子墨，斯科特的眼神更加深邃。
    “斯科特你怎么了？”
    伍子墨不知道斯科特刚刚发生了什么事，看到他用着奇怪的眼神看着自己，伍子墨低头看了下，身上穿的是天谴军团总部独属于后勤技术员的制服，挺干净利落的。
    虽然伍子墨这位少年穿这身制服看上去有点显得更嫩了，不过伍子墨一向都很少在意自己的外表，所以也不会嚷嚷什么的。
    被伍子墨询问的元帅大人只是摇摇头，伍子墨看到斯科特把视线收回后，也不再追着这事。
    看了看斯科特的桌面，没有堆积如山的文件，伍子墨才开口道：“你今天的工作忙完了？”
    斯科特这次终于有了回应，点点头，声音依旧是独属于元帅大人的清冷，“嗯。”
    “既然忙完了那我们走吧。对了，今天我听洛夜说餐厅有他研究提供的菜品。哈哈，我对着这个挺敢兴趣的，正好今天可以去试一下。”
    伍子墨没忘记之前罗卡尔被洛夜拉着当试吃员，虽然看罗卡尔的样子貌似这个试吃员不好当，挺痛苦的。
    看罗卡尔这家伙都炸毛了，洛夜弄出的菜色究竟是什么可以想象一下。不过伍子墨还是对洛夜这段时间究竟研究了什么菜色非常好奇。
    今天难得收到洛夜的信息提醒他，伍子墨原本还想约斯科特道外面吃饭的，不过走来走去非常麻烦。幸亏餐厅那边也有包厢提供，伍子墨一早就跟餐厅的负责人联系，让他今晚留一个包厢给他。
    斯科特从椅子上面站起，凯撒这次没有像往常一样，看到伍子墨就一下子粘到伍子墨身上。只不过看向伍子墨的视线，比起以往更加让人感觉发毛。
    伍子墨会这么对着斯科特碎碎念也是为了让自己不注意凯撒注视他的眼神。
    斯科特走到伍子墨面前，因为身高的差距，伍子墨不得不后退一步，抬头看向脸无表情的元帅大人。
    “斯科特？”
    伍子墨不知道元帅大人怎么一直沉默，至于凯撒更是用着奇怪的眼神看着他，伍子墨侧头更加疑惑了。
    “没事，走吧。”斯科特伸手拍了拍凯撒的头，对着伍子墨道。
    “啊？哦。”既然斯科特不想说，伍子墨也不追着不放，不过看到斯科特的动作，伍子墨想了想，还是开口问道。
    “斯科特，凯撒也在这里？”
    “是。”
    斯科特点点头，这时凯撒才迈着优雅的步伐走到伍子墨身边，用脖子蹭了蹭他，无论对方有没有听到，都对着伍子墨温柔的吼叫一声。
    伍子墨则看似是顺着斯科特的目光看过去，就像真的看到凯撒一样，低头对着在他脚边低吼的凯撒打招呼道。
    “你好凯撒。”
    难得凯撒没有像平时那样，一见到他就直接扑过来，伍子墨轻松了不少，态度当然也更加好了。
    只不过伍子墨对凯撒如此和颜悦色，他精神世界里面的阿瑞斯可不干了。
    小孩子的脾气去得快，但是来得也快啊。这不，看到主人居然对那只会吃掉它的大黑豹微笑，卖萌蛋上面显露出来的是（￣へ￣）
    然后想到自己现在厉害了，不用怕那只大黑豹后，生气的表情又变成(≧▽≦)
    幸亏伍子墨没有留意到精神世界阿瑞斯的转变，要不都不知道会不会认为自家的卖萌蛋精分了。

第47节
    第58章 chapter 055
    chapter 055
    也许是今天元帅大人今天心情突然变得这么好, 实在是太让人好奇, 因此盯着办公室大门的视线也比往常更多。
    所以当伍子墨在晚饭前亲自出现在元帅办公室大门的时候, 那群一早就在猜测他们家元帅今天心情好的原因究竟是什么的八卦众们全都露出一副恍然的表情。
    怪不得呢，原来是跟伍子墨有约啊。
    然后不用问, 那些闲得慌的精英人士们, 又开始新一轮的脑补, 至于过后又会传出什么样的奇葩传言，伍子墨表示他已经对那群闲得慌, 感觉都没事情做的精英们表示已经淡定了。
    上辈子的那些娱乐圈狗仔队们对上星际这群更加凶残的八卦众们都要甘拜下风了。
    当元帅与伍子墨一同走出房门, 偷窥的哨兵跟向导们更是发现了凯撒也跟在伍子墨的身边优雅走着, 看着伍子墨的目光越发明亮。
    难得伍子墨今天心情也不错, 把那些偷偷瞄他的视线全都无视掉，要不只要他稍微的向元帅大人随口提一句的，留下的肯定又是遍地哀嚎。
    因为伍子墨是一早就定好了包厢，所以他跟斯科特没有走进餐厅的大厅，而是走了侧门。当两人走到侧门的时候, 伍子墨抬头就看到餐厅那位负责人居然站在那里，就像在等着什么重要人士一样。
    伍子墨以为对方有什么正事要忙, 所以没有出声打扰他, 却不知道这位负责人要等的人正是他跟元帅大人。
    讲真，天谴军团总部上下，除了那些死宅外，都是一群忒喜欢八卦的人士。没办法，谁叫罗卡尔这位副官大人正是这群八卦众的头头。
    正所谓上梁不正下梁歪, 就连斯科特也只是在属下们闹得太凶了才给他们浇一下冷水，好让他们冷静冷静。
    “欢迎欢迎。”那位餐厅负责人一看到斯科特跟伍子墨两人的身影，原本就是满是笑纹的脸，迅速笑成一朵花那样的迎了过来。
    然后用着看似抱怨的语调跟伍子墨说道：“伍子墨今天可是你的不是了，既然是邀请元帅，就应该跟我提一句嘛。”
    伍子墨跟餐厅的厨师们没少打交道，连带的对这位餐厅的负责人也交谈过几次。知道这是负责人说的门面话，嘴上是笑笑，心底则是不以为意。
    不过伍子墨这次却猜错了，那位餐厅负责人不是过来在元帅大人面前刷存在感，而是纯粹过来近距离围观他们两人的！
    所以说伍子墨对天谴军团总部这群无聊人士还了解得不够透彻。
    餐厅负责人向斯科特问好后，表情有点迟疑，不过想了想，最后还是凑到元帅身侧，低声的把伍子墨今天定下的菜色汇报给元帅知道。
    如果是平常他当然不需要这样了，但是今天伍子墨定下的菜色。
    讲真，就算他在餐厅这一行做了这么多年，直到现在能够管理天谴军团总部的餐厅，对上伍子墨所预定的菜色，他这位身经百战的战士还是感觉实在是有点考验人。
    这位负责也知道那些菜色是洛夜这位厨艺大师最新研发出来的，虽然其他厨师不能做出跟洛夜大师那种可以影响到哨兵向导的菜品。但是单说味道，经过洛夜大师的亲自指点，应该可以达到洛夜大师水平的七八分。
    听完餐厅负责人把所有菜色的食材汇报一边后，斯科特的表情一点变化都没有，让那位餐厅负责人不得不感叹一句，果然不愧是咱们的元帅大人。
    这些菜色如果不是洛夜大师亲自点明，还亲自指点餐厅那几位厨师制作，这位餐厅的负责人都不敢让这样的菜色出现在餐厅的餐牌上面。
    今天是第一天上牌，伍子墨算是第一个吃螃蟹的。
    伍子墨看到那位餐厅负责人带着恭敬神色离开后，才走到斯科特身边，没有问刚刚两人在说什么，只是对着斯科特说道：“忙完了？那我们走吧。”
    没有了外人，这时斯科特看向伍子墨的视线才有了一丝变化，虽然视线的目标伍子墨却被看得一头雾水的。
    “斯科特？”
    “走吧。”
    斯科特没有说什么，因为他再次想起伍子墨在xt781星球时的表现，还有上次在洛夜房间里对着蜂蛹这种不是大众都能接受的食物露出的馋样。
    脑海里回想起伍子墨当时的表情，元帅大人眼底不由得划过一丝笑意。
    既然今天的菜色是眼前的少年喜欢的，就算多么奇葩，他也会去尝一下。
    何况斯科特对洛夜的厨艺有信心，能够得到他认可可以放出了的菜色，绝对不是那几天恶整罗卡尔的那种吃了马上拉肚子的奇怪菜色。
    所以元帅大人你也知道之前罗卡尔是被整了么？还有不知您老在里面扮演了什么角色……
    两人对着坐在包厢里面，伍子墨对星际时代最满意的地方是来自华夏的八仙桌还在，没有演变成奇形怪状的桌子。
    因为是有预定，所以伍子墨定的菜色很快送了过来，在伍子墨一脸期待的目光下，一个大肚子机器人敲响房门，然后把伍子墨预定了的三菜一汤送了上来大，最后当然还不能少得了香喷喷的白米饭。
    就像那句：‘南方人吃不厌米饭，北方人吃不厌面食。’伍子墨身为纯正南方人一枚，能够在星际还能见到白嫩嫩的白米饭，那种幸福感真的难以形容。
    而且不知道是不是水土原因，星际这里的白米饭比起伍子墨上辈子吃过的更加有种非常特别的米香味。
    果然是纯天然，无污染，味道就是不一样！
    “斯科特，这是白米饭，如果你吃不惯，尝一下就好了。”
    伍子墨一直觉得斯科特这种银发银眼的，怎么看都像是外国人。所有不要说星际时代，在上辈子，外国人也不一定喜欢这种没有什么味道但是在中式餐厅一定会配备的白米饭。
    斯科特听到伍子墨的提醒，终于把视线从餐桌上三盘是由某几种虫子当食材的菜色中抬头，然后顺着伍子墨所指，看到餐桌上面应该是唯一还算正常的白米饭。
    因为伍子墨那锅汤也是用虫子做的！
    当然斯科特觉得是虫子，不过伍子墨却不这么认为，因为那锅是海鲜汤，里面放着的是类似龙虾这种非常鲜甜的甲壳类海产烹饪出了的海鲜汤！
    还没吃呢，伍子墨就闻着空气中那熟悉的鲜甜香味，唾液不受本能控制的开始分泌了。
    至于另外那三盘，这次伍子墨没有点油炸蜂蛹，因为他已经尝过了。伍子墨对洛夜这位厨艺大师的厨艺非常有信心，吃过洛夜弄的油炸蜂蛹，其他厨师做的，说一句不好听的，伍子墨还真有点看不上。
    至于这三盘菜，其中一个有点像烤蝗虫那对强有力的后腿。之前说过，星际里面的昆虫不知道受到什么影响，大多数都开始往巨大的方向演化。
    蜂蛹都快像只兔子大了，何况是蝗虫。不过蝗虫的演化还算在能够接受的范围，因为蝗虫是害虫，星际虽然不流行用药物治理，但是生物防治的技术几千年早就研究成熟。
    而且伍子墨他们今天吃的是后腿，不是整只蝗虫。
    大小跟婴儿手臂差不多吧。只见两对后腿串在一起，不知道是沾了什么才放到炭火里面烤制，表面焦黄，一些地方的外壳已经松脆可以看到里面也带着一点焦黄色的大腿肉。
    焦黄的烤大腿带着孜然粉辣椒粉还有伍子墨不知道香料的香味夹在在肉香中，就算伍子墨吃过烤蝗虫也没有今天闻着的这么香。
    至于另外两盘，一盘是油炸金蝉，金蝉如果不知道是什么，那夏天最喜欢在树上鸣叫吵死人的知了大家肯定知道，金蝉就是还没有经过脱壳的知了幼虫。
    对于其它拼命往巨大化进化的本土昆虫，知了的个头还在伍子墨可以接受的范围内。
    餐盘上面的油炸金蝉，也就比地球上面那些普通的金蝉大两倍左右。
    这些金蝉炸得外表金黄，不过跟蜂蛹那种油汪汪不同，比较干。伍子墨让厨师做的是微辣的那种，所以辣味不算刺鼻，加上来自金蝉的本身香味，闻着非常刺激食欲。
    最后那一盘是最让元帅大人挑眉的，因为这盘东西的外表真的很像某种次元虫子。当然，它们的体格对比是两个次元。
    最后一道菜是两个成年汉子两个手掌大的砂锅，一人一个，放在了伍子墨跟斯科特的面前。
    掀开砂锅盖，里面是一条盘着的蝎子。没错，这一道菜就是酱香蝎子。
    一整条蝎子放在砂锅里面，一开打，砂锅里的蝎子外壳完完整整的，胆子小的都会感觉到视觉冲击力真的非常强大，当然对嗅觉的冲击力更大。满满的酱香味，真的是让人欲罢不能。
    尤其用刀在蝎子后背划开，看到里面是各种酱料与蝎子肉混合闷煮过后才放回到蝎子壳里面再用酱料慢火闷煮才上桌，空气中的咸香的酱香味更加浓郁了。
    伍子墨看到桌面上的美食，双眼冒光，下意识的咽了一口唾液，准备起筷的时候才想起包厢里面不止他一人，对面还坐着一位元帅大人呢。
    “咳咳，不好意思斯科特，我看到好吃的就会特别激动。”
    身为吃货，伍子墨就算不是那种容易被美食诱惑的人也很容易沉浸在美食的香味中。
    斯科特银色的眼眸静静的看着表情讪然的伍子墨一会儿，才开口，清冷的声音传入伍子墨的耳里，然而斯科特的话，让伍子墨更加不好意思了。
    “你很喜欢吃虫子？”
    第59章 chapter 085/58
    chapter 085
    “……”
    元帅大人突如其来的问题, 让伍子墨被吓到差点筷子都要掉了。
    话说究竟因为什么原因让斯科特认为他喜欢吃虫子？呃, 好吧, 虽然从学年考核开始，他的兴趣一直在虫子身上, 不过那个也是他被小说荼毒的结果啊。
    如果那些次元虫族真的能吃, 以吃货们的战斗力, 消灭它们真的是手把手的事情。当然这话虽然有夸张的成分在，但是伍子墨感觉绝对比现在好多了。
    现在是没有发现次元虫族的利益, 如果真的能吃而且对星际人尤其是哨兵向导这两类人有益。伍子墨相信, 以那些奸商们的性格, 根本不可能放过这么大块的蛋糕。
    现在与次元虫族战斗的, 只有联邦的军人。不要说普通平民，就算是那些游走在星际各个星球的佣兵们，除非必要，要不他们都很少找次元虫族当做对手。
    就因为那群次元虫族没有利益可图，但是又必须要消灭它们, 从这里讲，消灭它们的积极性除了联邦军团外其他势力真的没那么高。
    不是那些势力自私, 如果是国家存亡之际, 他们当然不会袖手旁观。不过现在嘛，只有利益才能推动一下了。
    斯科特不知道伍子墨脑子里的各种弯弯道道，只看到他一脸呆滞的看着自己，抿着的嘴角微微向上一挑。以为伍子墨感觉不好意思，其实他也不是想从伍子墨这里得到一个明确答案。
    斯科特会问这个问题, 纯粹是好奇使然。对的！元帅大人也是有好奇心的！
    “起筷吧。”
    “斯科特，其实我不是，不对，虽然我喜欢吃虫子，但是不是你想的那种喜欢。所以那个，呃……你懂我想要说什么吗？”
    伍子墨觉得他应该要开口解释的，不能让斯科特这样误会自己。但是一时间又不知道该怎么解释，说他不喜欢吧，不对，但是说他不喜欢吧，也不对啊……
    可怜的伍子墨，原本想解释的，结果却是把自己给绕晕了。
    “咳咳。”看到伍子墨可怜兮兮的看着自己一副希望他能够了解的表情，元帅大人差点绷不住自己的冰山脸，轻轻的咳嗽一声，点点头，表示他明白伍子墨究竟想说什么。
    “起筷吧，你不是很期待今天的菜色吗？”
    “对对对，今天我可是特意来捧洛夜的场。”听到斯科特的话，伍子墨着急的心情马上换成满眼都是笑意，我家男神果然够体贴的！
    心情很好的斯科特，突然听到伍子墨提起洛夜，眼神动了动。用刀子切开放在他面前砂锅里面的蝎子后背，浓郁的咸香酱香味充斥在鼻尖，这时才看似随意的开口问着已经拿起一串烤蝗虫后腿在啃的伍子墨。
    “你很喜欢洛夜？”
    “洛夜？喜欢啊。”当然喜欢，洛夜他不止人很温柔，最重要的他是一名厨艺非常好的厨师！
    所以说，对吃货们来讲，厨师确实很容刷好感度。
    “是吗？”听到伍子墨带着欢快的语气回答，斯科特的眼神突然变得幽暗，嘴角的笑容都没有了，下意识的抿住。
    原本轻轻切着蝎子后背的力度突然加重了一下，刀尖穿过蝎子肉直接碰到了砂锅底，发出刺耳的响声。
    “斯科特？”
    被伍子墨用着疑惑眼神看着的元帅大人，只斯科特非常淡定的提起餐刀，对着伍子墨摇摇头。
    伍子墨怎么也想不到元帅大人刚刚的异样是因为自己这么高兴的说喜欢洛夜这个问题。看到斯科特一脸淡定模样，伍子墨也不疑惑，而是笑着向斯科特推荐他现在吃的烤蝗虫后腿。
    “斯科特你快尝尝这个，味道比烤羊肉还要香。”
    伍子墨早就知道昆虫这种野趣吃起来的风味很特别，不过以前吃的昆虫个头实在是太小了，哪像现在，一口下去，真是的口口都是肉！

第48节
    这样更加让伍子墨可以享受到独属于昆虫肉的那种特别味道。昆虫跟动物不同，无论是肌肉纹理还是肌肉纤维，就连两者间的运动量都不同。
    伍子墨感觉，口里的昆虫肉，更加结实更加有嚼劲。
    斯科特看到伍子墨那双黑色的眼珠中满满都是他的倒影，一时间，原本有点郁闷的心情再次好了起来。
    接过伍子墨手中的烤蝗虫后腿串，在伍子墨期待的目光中咬了一口。说实话，就算是吃着着这种街边档型的食物，元帅大人都能够吃出一副优雅就像是在哪个高贵餐厅里面吃饭的情景。
    不过伍子墨现在可没空吐槽这个，他在等着斯科特的评价。
    伍子墨现在就像那种跟小伙伴分享自己喜欢的东西，也希望小伙伴能够喜欢，满心的期待看着斯科特。
    斯科特慢慢的嚼着，眼角看到伍子墨一副挠啊挠的非常着急的模样，眼底的笑意更深了，才不再逗他，慢悠悠的开口道：“很香。”
    “哈哈哈，我就说斯科特你也肯定会喜欢的，来来来还有龙虾煮蛤蜊海鲜汤，也很清甜的。”
    伍子墨为斯科特布菜，当然顺便吐槽一下星际的龙虾居然没什么变化，然而原本只有手指头大的蛤蜊却变成像鲍鱼那么大。一开始伍子墨还以为这是鲍鱼闹了不小笑话。
    他就说嘛，鲍鱼怎么进化出两个壳还把自己给藏起来了。
    斯科特看着伍子墨自然的为自己布菜的动作，眼神转到了油炸金蝉的盘子上。在伍子墨准备要夹一只的时候，一双筷子比他的更快，等伍子墨反应过来，他吃了一半的白米饭上面就放着一只香脆脆的油炸金蝉。
    “咳，谢谢。”
    伍子墨看到元帅大人亲自给他夹菜，说实话有点吓到了。他的动作这么自然纯粹是习惯。
    上辈子伍子墨是死宅，但是不是那些真的死在家里不出门的死宅，他也是有小伙可以约出来侃大山的。
    还有家里各种同辈的小辈的长辈的，所以这种热情招呼人的习惯就这么养成了。来到星际这么长时间，伍子墨就发现，星际人貌似很少有人喜欢为别人夹菜，也许家庭会有这样的习惯，不过他没有看过。
    在跟莱尔吃饭的时候，是那种一人一盘的快餐形式，都不需要他招呼。
    所以在星际这么长时间，第一个享受伍子墨这种服务的就只有元帅大人一个。
    而伍子墨不知道的是，他也是第一个享受到元帅大人亲自夹菜服务的第一个人，看情况也有可能是唯一一人。
    斯科特看着伍子墨对他眯着眼一笑，然后非常自然的把自己夹给他的油炸金蝉夹到嘴巴前，直接长大吃掉。
    在那只金蝉被筷子送入伍子墨的嘴里时，斯科特突然有种饥饿的感觉，看向伍子墨的眼神越发深邃莫测。
    伍子墨已经被面前的美食给吸引，完全没有留意到对面斯科特的眼神变化。不过在吃到自家男神给他夹的菜后，伍子墨对他就更加热情了。
    就是这样，双方有来有往的，饭桌上的气氛越发温馨和谐。
    伍子墨上辈子一直在吐槽国人那种喜欢在饭桌上面谈事的风格，但是只有经历过的人才知道，确实在这样和谐的气氛下谈事，很容易有事半功倍的收获。
    这不，伍子墨看到气氛差不多了，就把自己一开始计划好的建议找个借口，向斯科特提了出来。
    听到伍子墨居然建议他去找医师检查一下身体，当然没有这么明明白白的说，借口是关心斯科特身为天谴军团的元帅，整天这么忙，就算是实力强大的哨兵也会吃不消的。
    而且斯科特的身体健康还关乎天谴军团乃至跟联邦都有关系，这么一大顶帽子盖下来，普通人早就点头答应下来了。不过伍子墨的对面坐着的是斯科特·阿尔曼，天谴军团的元帅大人。
    他当然不可能因为伍子墨这么一撺掇就点头答应。因为如果斯科特无端端找医师过来检查他的身体，背后所产生的连带反应可是不小的。
    然而这事又是伍子墨发自内心关心他，才提议的，斯科特心底不是很想拒绝。
    当然，今天早上罗卡尔去找伍子墨一事，元帅大人是知道的，不过他们商量事情是在伍子墨的研究室，斯科特没有偷窥的嗜好，不知道他们谈了什么。
    但是伍子墨突然有这么一个想法，除了昨晚他的行为确实吓到伍子墨外，这里面肯定也有罗卡尔在一边撺掇起哄的功劳。
    提起就喜欢起哄的罗卡尔，斯科特的眼神毫无变动，然而心里则想到，罗卡尔果然还是太闲了。
    可怜在忙着为伍子墨跑腿的罗卡尔，又被元帅大人给盯上了，请为这个万年背锅侠默哀一秒钟。
    chapter 058
    斯科特没有明确给伍子墨一个回复，不过伍子墨看到斯科特的眼神，知道他的有认真考虑自己的建议，也就不再追着不放。斯科特已经是成年人，应该有自己的思量。
    今天的聚餐伍子墨表示很满意，无论是跟男神的关系有了更进一步，最重要的是洛夜研究出来的菜色果然非常美味！
    斯科特把满心欢喜的伍子墨送回房间后，眼底还带着一丝抹不掉的笑意。在路上遇到一直在等他的罗卡尔，被眼尖的罗卡尔发现后，不打趣满脸春风的斯科特，罗卡尔都枉为八卦教教主这个隐性称号了。
    “哟，咱们的男神大人今天一脸春风的样子，跟伍小墨的聚餐让你很高兴？”
    看到罗卡尔，斯科特的眼神才恢复原样。表情平静的看着一脸调侃笑意的罗卡尔。
    能够打趣斯科特，罗卡尔当然乐意而为，但是被打趣的人一脸冰山的看着自己，也就只有罗卡尔的脸皮厚，一点影响都没有，其他人绝对会被斯科特现在的冰山面瘫脸给吓到。
    “我有事找你，到你房间里面再说。”
    罗卡尔会在伍子墨的房间到斯科特的房间的路上拦截斯科特当然是因为他收到消息，知道今晚伍子墨约了斯科特去吃饭约会。
    身为星际联邦好基友，罗卡尔当然不会在斯科特跟伍子墨两人约会的时候找斯科特商量事情，这么扫兴的事情他才干不出。
    所以才在路上等着，但是这么快就看到斯科特出现，罗卡尔用着恨铁不成钢的眼神看着斯科特。
    既然都把伍子墨那小子送回房间了，难道不会进去坐坐什么的，然后再聊几句，这样两人的关系不就更加亲近了？
    不过罗卡尔明白，以斯科特这家伙的寡言性格，找他聊天不如自言自语来得更加有气氛。
    斯科特看着罗卡尔不停的变换着各种表情，瞥了他一眼然后就不管他又在脑补什么，直接越过罗卡尔，往自己的房间走去。
    脑补到不知道哪个世界的罗卡尔，看到斯科特居然不管他直接走了，马上追了上去嚷嚷道：“斯科特你干嘛跑这么快？我真的是有正事找你啊。”
    被再次叫住的斯科特，静静的看了眼在他后面嚷嚷的罗卡尔，确定他确实有正事找他不是找他聊八卦后，才对他淡淡的说道：“跟上。”
    “切，你这家伙还是这么冷淡，我说你跟伍小墨那小家伙相处的时候也是这样可不行哦。”罗卡尔一边说着一边屁颠屁颠的跟着斯科特的身后走进他的房间。
    斯科特的房间罗卡尔就像来到自己的房间那样随意，自己跑到茶水间为自己弄了杯咖啡奶茶。至于在外面坐在的元帅大人，罗卡尔副官表示，元帅大人自己有手有脚的，就不用他招待了。
    不得不说，身为元帅大人的副官，罗卡尔这位副官做得非常有个性。
    斯科特也没理罗卡尔在自己房间走来走去，坐在椅子上，打开光脑，看着明天的行程计划表。
    忙完的罗卡尔拿着一杯冒着白烟的咖啡奶茶走到斯科特的多面坐了下来，没有开口就看着斯科特在忙。
    然而斯科特在罗卡尔坐下后却收起光脑，用着莫名的看神看着对面的笑嘻嘻的罗卡尔。
    “为什么？”打破房间内两人对望气氛的是斯科特。
    “什么为什么？”被问到的罗卡尔，放下手中握着的咖啡杯，一脸迷糊的看着斯科特。
    然而元帅大人可不是那么容易就被罗卡尔给模糊过去，那双银色的眼眸一直平静的看着装傻的罗卡尔。
    说实话，能够跟元帅大人对视而不落败的，貌似星际发展到现在还没有这么一口人出现，所以罗卡尔是注定要在元帅大人的视线下败下阵来。
    “好好好，是我的错行了不？”所以元帅大人，求你不要用这样的眼神看着他了好不好，太毛骨悚然了！
    斯科特虽然收起了视线，但是一直在等着罗卡尔的回答。
    “……”知道不能扯皮过去，罗卡尔只好收起脸上的吊儿郎当，表情也认真了起来。
    “斯科特，你没发现你对伍子墨这个少年很特别吗？”
    罗卡尔突然这么直接，斯科特的那双银色的瞳孔变得越发幽暗。
    不要说罗卡尔发现了这个问题，就连斯科特自己也早就察觉到，他对伍子墨那个少年的态度很特别。不止他，就连他的量子兽凯撒在第一次看到伍子墨的时候就是一副很亲昵的态度。
    凯撒是量子兽，是他的精神力具现化产生的高维度生物。
    虽然是一个独立的个体，但是主体依旧是他，所以凯撒的表现，其实可以从另外一个角度来讲，是他的本能反应。
    没错，是他而不是凯撒。
    罗卡尔看到斯科特因为自己的话在沉思，也就不再提起这个话题。不过关于伍子墨的事情可以不谈，但是昨晚斯科特的异样，无论罗卡尔是身为他的副官还是以斯科特的朋友身份，都需要斯科特为他清楚的说明。
    “昨晚你究竟发生了什么事？”
    如果不是从伍子墨那里看出斯科特昨晚不是出现精神躁动症，罗卡尔绝对不会让斯科特还能这么悠闲的跟他坐着聊天。
    关于伍子墨的事情，斯科特有自己的考量，而且这个问题是他自己的私事，斯科特不是很喜欢让外人知道。
    虽然他明白罗卡尔说得很对，他对伍子墨的态度实在是太特别了。然而关于伍子墨的事情他自己还没有理清完，不过看现在的样子，他不能再逃避了。
    至于罗卡尔担心的询问，斯科特想了想，还是开口道：“昨晚我在伍子墨的房间感受到陌生的精神力波动。”
    斯科特没有把那个精神力波动带有向导信息素，而且他的异样正是那个向导信息素引起的。
    不知道为何，斯科特有种直觉，非常不喜欢让人知道他被那个陌生的向导信息素给诱惑了。
    “陌生的精神力？你确定？”
    罗卡尔不知道斯科特的隐瞒下来的事情，但是听到伍子墨房间突然出现陌生的精神力波动，马上坐直了身子，表情慎重的看着斯科特。
    斯科特点点头，“确实是陌生的精神力，但是我跟凯撒赶过去后，那股精神力消失了。”
    “伍子墨呢，他有没有事？”在伍子墨的房间出现陌生的精神力波动，这是一件很危险的事情。
    伍子墨是普通人，无论对上哨兵还是向导，根本就没有战斗的能力。
    “他没事。”
    现在斯科特回想起来也心里发紧，如果当时那个陌生的精神力对伍子墨有敌意，身为普通人的伍子墨根本不可能抵挡得了！
    罗卡尔听到伍子墨没事，总算松了一口气。同时也想起今天早上看到伍子墨还是一副活蹦乱跳的模样，他确实没有被那个陌生的精神力给影响到。
    “斯科特知道发生了什么事吗？”天谴军团总部突然出现陌生的精神力，这事可不算是小事。
    “主控系统没有检测到有陌生人进入总部的迹象。”
    对于主控系统的回答，斯科特就算有所怀疑也不得不按下心来，因为他相信以现在联邦跟莫拉帝国的能力，根本不可能隐瞒得了主控系统的监视。所以主控系统说没有，那确实不可能有人偷偷的潜伏进来。
    “难道又出现拥有特别能力的量子兽了？”
    既然主控系统说没有人潜伏进来，那就只有另外一个可能，就是又出现了一只拥有很特别能力的量子兽。可以避开主控系统的监视，出现在伍子墨的房间，然后又很快消失。
    天谴总部的主控系统可以监视人，但是监视不了量子兽这种高维度的生物，所以不要说罗卡尔，就连斯科特也是这样认为。
    不得不说，两位天谴军团最高负责人在某个方面来说，确实真相了。
    第50章 chapter 035
    chapter 035
    从人类在与次元虫族战斗的时候觉醒出哨兵以及到后来的向导分类, 人类对哨兵向导的能力依旧只研究到表面。
    尤其量子兽的出现, 这种只有哨兵向导才能看到的高维度生物, 更是让联邦的科学家们无论用什么科学定律都解释不了的存在。
    还不说这些神奇的由精神力具现化生物，每一只都拥有独属于自己的神奇能力——天赋技能。
    自带的天赋技能也许是战斗方面的, 也许是辅助方面的, 也有可以增加主人能力的。反正各种各样千奇百怪的能力, 没有一个是重复的。就算是双生子觉醒同样的量子兽，量子兽本身的能力却依旧不一样。
    现在科学家们唯一的解释就是, 量子兽觉醒的天赋技能跟主人本身的性格或者精神力有关系。

第49节
    例如罗卡尔, 他那只妲己不属于战斗型, 而是属于智慧型, 可以为主人提供智慧加成。在某些时候反应更加迅速，更加敏感。
    洛夜的青鸟是让主人在研制药剂的时候效果更加好，现在洛夜转职成为厨师后，青鸟的能力在经过洛夜亲手烹饪出的菜色中拥有可以影响哨兵向导的奇异物质效果更加好。
    至于斯科特，凯撒就像斯科特为它命名的名字那样, 它彻彻底底是属于一个战斗型量子兽，天赋技能是它的身体各种能力都经过了强化。
    还有一些乱七八糟的天赋技能, 当然不是谁的量子兽都能够像上面这三个人那样, 这么幸福拥有都是实用的技能。
    有好多稀奇古怪的量子兽拥有的能力说它们普通吧，也不算，但是主人们却表示宁愿要普通大众一点的能力也不要这么坑爹的。
    例如有一个量子兽是臭鼬，至于天赋技能就不用说了，那个哨兵只要一激动, 就会释放出一种很特别的精神气息，不止哨兵向导，就连普通人都可以感受得到的——臭。
    真的很臭，比臭足了九条街的臭豆腐还要臭。
    还有一个是类似河豚这种会膨胀的量子兽。
    人类当然不会膨胀，但是激动的时候会变得脾气非常不好，很容易被人惹生气，就算什么也没发生，自个儿有事没事都在可以生气。
    让那位哨兵很无语，每次过后都要找被他波及的人道歉，无论究竟是不是自己的错。
    还有不少其它更加奇葩的量子兽，所以罗卡尔怀疑又有一只拥有特别能力的量子兽躲过了天谴军团总部的主控系统监视，出现在总部这里一点也不奇怪。
    至于对方会找伍子墨就更加简单了。
    伍子墨跟斯科特的关系，经过天谴军团总部那些精英们的各种脑补，只要是有心人都知道伍子墨对斯科特这位天谴军团最高指挥官的重要性。
    如果对付伍子墨能够让斯科特这位没有向导的哨兵因为愤怒出现精神失控，绝对是比直接对上斯科特这位星际最强哨兵战士来得划算。
    斯科特昨晚能够想到的事情，罗卡尔当然也可以想象得到。
    而且他比外面那些还在猜测斯科特跟伍子墨两人之间关系的八卦众不同，他是真的清楚明白，伍子墨这普通少年对斯科特的影响真的很大。
    “伍子墨他真的没事？”
    斯科特摇摇头，把伍子墨当时回答他的话再次说了一遍，“他当时在洗刷间，所以没有被在房间客厅中的量子兽精神力影响到。”
    而且斯科特跟凯撒在察觉到那股陌生的精神力波动出现的时候就迅速的奔到伍子墨的房间，敲门所花的时间也就不到一分钟斯科特就直接动用最高权限让主控系统把伍子墨的房门打开。
    房门打开的时候，正好看着伍子墨完完整整一点事情都没有发生的站在房门后面。
    而那股在客厅中出现的精神力波动也早就消失的一干二净。
    “他在洗刷间？呵呵，这小子每次的运气都这么好。”
    伍子墨第一次跟斯科特罗卡尔两人相遇的时候也是一样。
    那天站在星际第一军校教员楼楼下的伍子墨就差点就被一只找死的量子兽给攻击，当时就是凯撒在千钧一发之际出现扑倒那只妄想攻击伍子墨的秃鹫，救了伍子墨。
    而第二次在他自己的房间内差点被陌生量子兽攻击，也是正好遇到了凯撒跟斯科特两人没有走远，能够迅速反应过来救援，只不过这次不等凯撒动手那个陌生的量子兽就消失了。
    “你们两个的缘分果然挺高的。”确定伍子墨确实没问题，罗卡尔也不忘打趣两人。
    对普通人来讲，很少会遇到哨兵跟向导的攻击，除非两方是敌对关系。因为星际联邦有法律规定，哨兵向导不能轻易使用量子兽攻击普通人。
    这个法律是为了保护普通人。普通人见不到量子兽，而量子兽的攻击更是属于精神层，虽然有时候也会伤及到肉体。
    伤及到肉体，就算是断手断脚的，动用星际现在的医疗技术还能治愈。但是精神层面的伤医疗科技发展到现在，依旧无能为了。
    就像哨兵跟向导的觉醒就算属于精神层面，科学家们研究了几千年都还没弄明白呢。
    精神受到攻击，好的就是昏几天，不好的，直接变成白痴或者植物人都是小意思。
    星际联邦也是怕某些觉醒了的哨兵向导们因为自己比普通人厉害，自信心过度膨胀，妄想凌驾于普通人之上。
    自由，平等，这两个词语四个字，星际联邦不是喊着好玩的。几千年来，星际联邦是在认真实行这两个词语所蕴含的意义。
    “嘿嘿。”罗卡尔又不知道想到了什么事，笑得忒猥琐的靠到斯科特的身旁小声的问道：“昨晚伍子墨被吓到了，你有没有亲自安抚他？”
    对于又在不知道想什么的罗卡尔，斯科特脸上的面瘫都快要维持不住，此时精神世界的凯撒突然跑了出来，一抓子把凑到斯科特耳边的罗卡尔给甩开。
    与斯科特相同的银色竖瞳冷冷的看着他，一副你再靠近主人乱说话我就揍你的表情。
    被凯撒这么威吓，罗卡尔精神世界的妲己马上炸毛了，也跑了出来，露出尖锐的牙齿，全身的红毛都炸起，就像一团火焰一样，呲着牙跟凯撒对峙。
    然而警告罗卡尔一番的凯撒，无视了炸毛的妲己，下巴搁在斯科特的大腿上面，打了一个大哈欠，然后闭眼打盹去了。
    而原本炸毛的妲己，看到凯撒打哈欠时露出的尖锐牙齿，再想想自己的那两排小白眼，整只狐狸都郁粹了，炸起的毛发都怂了下来。低着头，跳到罗卡尔的怀里嘤嘤嘤的向主人哭诉自己实在是太没用了。
    “咳咳，妲己，我们不能跟斯科特跟凯撒比啊，都不是一个层面的。”
    虽然罗卡尔这话很灭自己威风涨他人志气，但是这话确实是事实。因为真的不是在一个层面的，无论体型还是战斗力还是智商……
    讲真，他一只狐狸都斗不过一只四肢发达就应该头脑简单的黑豹，真的是非常丢人有木有！
    被主人不知道是安抚了还是补刀了的妲己，哭唧唧的回到了罗卡尔的精神世界。
    因为有凯撒之前的威吓，罗卡尔知道不能再聊八卦了，只好说起这次他找斯科特商量正事的借口。其实也不算是借口，因为如果真的成功的话，对天谴军团乃至整个星际联邦都是有利的。
    而这事也跟伍子墨有关，正是他今天跟伍子墨提起的那个程序。
    伍子墨那天编写出来，经过他运行后确实没问题，顺便修改了一些小地方使得这个程序更加完美后，就把它加密打包发给了斯科特，斯科特看过后就转到了后勤的技术部，让他们在机甲上测试效果。
    至于测试后那结果让那群有幸围观的技术人员们个个都惊为天人，同时更是不停的互相打听最近星际联邦是不是又出现了一位程序大师。
    虽然他们看了这位程序大师编写的程序代码很多都是基础，但是每个基础代码之间的链接却让他们这群一直专心研究程序的技术员们有种思路突然扩然开朗的感悟。
    这也这些技术员们运气好，如果是早一个月，伍子墨绝对没有这样的能力编写出这么近乎完美的衔接小程序。
    最近伍子墨也发现了，自己的思维反应更加迅速，一些当年想不通的地方只要拐一下弯，就知道该怎么去做。再加上超高的精神力，他的学习能力更是增强了不少。
    传说中的过目不忘，一目十行什么的，对于觉醒成为向导的伍子墨来说全都是小意思。也正是因为自己的种种变化，伍子墨才感慨，怪不得星际联邦对于哨兵向导与普通之间相处有这么规定。
    哨兵向导这两种觉醒者跟普通人对比，普通人真的是坐火箭都追不上。
    在机甲上面试验非常成功，数据结果很快汇总了出来。
    那位后勤技术部的负责人看到那一大串红色的增强数据，如果这个程序代码不是来自元帅大人找不到本尊来问，他都想直接揪着一旁一起看的罗卡尔衣领打听这位程序大师究竟是谁了。
    不过还没等这位负责人付诸行动，其中一位技术员突然脑洞打开的提了这么一句：“如果这程序能够用在星际战舰上面就更好了。”
    听到这位年轻的技术员的喃喃自语，其他人低头看着手中一片猩红的数据，果然下一刻个个双眼都开始冒着红光的盯着罗卡尔。
    罗卡尔被这么多双猩红的眼睛瞪着，就算他脸皮厚也不一定能够扛得住啊。最后只能无奈的答应，一定会询问那位编写出这程序的主人，究竟能不能把这程序改成使用在星际战舰上面。
    前两天因为罗卡尔有其他事情要忙，所以没有找伍子墨，因此他每天都受到那位技术部的负责人的信息骚扰。
    讲真，技术员这类人真的倔强起来，就算是罗卡尔也要表示甘拜下风。因此才有今天早上他特意去堵伍子墨的事件。
    不过罗卡尔究竟有没有私心顺便去围观伍子墨的八卦就只有这位副官大人自己清楚了。
    第51章 chapter 070/50
    chapter 070
    在梦乡与周公下棋的伍子墨不知道, 他一直不想被人知道关于阿瑞斯的秘密差点就被斯科特跟罗卡尔两人猜到。虽然现在两人没有十层十的确定, 但是已经让斯科特跟罗卡尔两人在意了起来。
    下次阿瑞斯还敢这么大大咧咧的出现而且动用精神力的话, 掉马甲的几率真的会变得很大。
    不过所幸之前伍子墨已经警告过阿瑞斯一次，让它不要轻易在外面动用精神力。再加上阿瑞斯所拥有的被动技能——隔绝精神力查探的天赋, 除非是亲眼看到阿瑞斯这颗颗蛋, 要不就算是斯科特这位超级哨兵也不可能察觉到阿瑞斯的存在。
    这算是伍子墨现在唯一还算安心的地方, 要不他真的不敢让那只卖萌蛋出来冒泡了，实在是太危险了！
    第二天, 伍子墨就跟往常一样, 吃完早餐就去他的私人研究室工作。有这么一些先进的仪器在, 伍子墨不化身研究狂魔真的对不起元帅大人为他准备这么齐全的测试仪器。
    不过没等伍子墨工作多长时间, 研究室的房门居然传来敲门声，伍子墨愣了愣，不知道在这样的时间找他。而且听那个敲门的声音，非常有节奏，一点也不像罗卡尔那个乱糟糟的家伙。
    伍子墨打开房门一看, 外面站着的是一位年纪看上去可以当他爷爷的老者，只见老者在研究室大门打开的时候, 双眼真是瞬间发亮的！
    不过在看到伍子墨, 这位年轻的少年时，老人家的眉头皱了皱，眼神则变成不断的偷偷的往伍子墨身后瞄，就像在找什么一样。
    “呃，这位老人家请问你找谁？”
    “我是……”
    “海利大师你怎么跑得这么快！”
    不等老者开口, 跟在老者身后一同过来的罗卡尔终于追了过来。一脸无语的看着跟伍子墨大眼看小眼的老人家。
    他居然连一个老人家都追不上，真的丢脸死了有木有！
    “咳咳，伍子墨你出来了。”
    听到罗卡尔明显就是转移话题的样子，伍子墨翻了个白眼，然后用眼神指了指站在他面前一直往他身后偷瞄的老者，没有开声，而是用着唇语问着站在老者身后的罗卡尔：这老人家是谁？
    罗卡尔默默鼻子，露齿一笑，居然卖起关子来，也没有直接为两人互相介绍，而是对着那位表情有点心急的老人家开口劝道：“海利大师，我们还是进去再说吧。”
    “对对对，进去进去我们快进去。”
    那位老人家被罗卡尔这么一提醒，脸上马上露出恍然大悟的表情。
    对啊，在外面怎么可能看到那位让人惊叹的程序大师呢！虽然这个少年身后的研究室看似不是很大，也许那位不知名的大师正好被那些先进的仪器给挡住了。
    回过神来的那位老人家，急急忙忙的抬头对着伍子墨慈祥一笑，然后就直接越过他，走进研究室。
    说实话，这位老人家的行为，真的是让伍子墨感觉到一头雾水的，只好转头看向罗卡尔。
    不过罗卡尔只给他一个稍安勿躁的眼神，伍子墨无奈撇撇嘴不再挡在大门口，侧身让罗卡尔一同进来才把研究室的大门给关上。
    等伍子墨跟罗卡尔两人走进研究室，就看到那位一早就进来的老人家像只盲头乌蝇一样，在研究室里面转来转去的，就像在找什么东西或者人似的。
    只不过看这位老人家最后挂在脸上的表情，他应该没有找到他要找的东西或者人，所以表情有点郁闷。
    大家都在研究室里面了，伍子墨用着疑问的视线看着罗卡尔，如果罗卡尔再卖关子，伍子墨绝对让他知道，就算是战五渣，也是有战斗力的。
    “咳咳海利大师你……”
    “臭小子，你说的那位大师呢？我怎么没看到他！”
    这次真的是风水轮流转，刚刚是罗卡尔打断老人家的说话，现在则转成那位老人家打断了罗卡尔的开口。
    被老人家打断，罗卡尔的表情没有改变，依旧是一脸笑嘻嘻的，不过在看到那位老人家确实生气了，罗卡尔马上讨好的开声安抚对方。
    “海利大师，我怎么可能欺骗你呢。我既然说那位大师在，他就一定会在！”
    伍子墨看着就差拍着胸口保证的罗卡尔，总感觉他现在看向自己的眼神很有问题。
    至于罗卡尔口中的那位会在他研究室的大师什么的，完全被伍子墨给无视了。
    “你这臭小子还敢说，上次是谁在我这里骗走了我新收的那个最有天赋的徒弟！你这小子的嘴巴都没有把门的，哼！”
    然而熟悉罗卡尔性格的海利大师马上对着一脸拍胸口保证的罗卡尔吐槽一句。
    让表情原本是笑眯眯的罗卡尔猛的被哽住。因为这话他确实反驳不了，不过对他能够在海利这位战舰程序大师手上骗到这么一位有天赋的学徒加入天谴军团，罗卡尔感觉是非常值得！

第50节
    然而罗卡尔对自己的行为非常满意不代表他会这么光明正大的在这位生气的老人家面前嘚瑟。
    罗卡尔是整天在元帅大人面前作死，那是因为他们实在是太熟了。至于眼前这位海利大师，他们之间的关系虽然密切，但是罗卡尔可不敢像在斯科特面前那样喜欢作死。
    “海利大师，你这话可不对了。咱们俩是什么关系，你家那位宝贝徒弟到我这，我会不好好照顾好他么？这次我原本还想找他过来的，不过想到有海利大师您这位老前辈在，当然是找您了。”
    “哼！当时你就是用这样的花花口才把木小子给骗走的吧？”
    “……”罗卡尔表示，老人家什么的果然太讨厌了！太难哄了怎么破！
    “噗……”
    一直安静的站在一边看戏的伍子墨终于忍不住了噗呲笑了出来。难得看到罗卡尔除了斯科特，还有人敢这样哽到他无话可说。看到吃瘪的罗卡尔，伍子墨觉得实在是太欢乐了。
    不过在喷笑的伍子墨不知道，他这么一笑，让被哽住的罗卡尔终于找到了转移海利大师视线的理由。
    “海利大师你不是一直在找那位厉害的程序大师吗？”
    “你这小子还敢提这个，如果不是你说那位厉害的大师在这里，我会丢下忙到一半的程序不管跑到总部这里来？！但是人呢！人呢！”
    罗卡尔不提这事还好，一提起，海利大师的火气更是咻咻咻的往上直冒，看他训斥质问罗卡尔的样子，真的不像一位七老八十的老者。
    然而还没等伍子墨惊讶这位老人家的中气这么十足，一只有点像袋鼠半人高的量子兽突然出现，蹦跳到被海里的大师训斥的罗卡尔身边，然后用着它那条粗壮的尾巴甩了罗卡尔小腿一下，才施施然的回到海利大师身边，对着罗卡尔做出拳击动作。
    讲真，量子兽跟主人心意相通很正常，但是眼前这只袋鼠跟那位老人家的表情实在是太配合了，如果不是要装成普通人，伍子墨早就忍不住再次喷笑出来。
    可怜罗卡尔不止被海利大师训了一顿，就连他那只量子兽也威吓他。这段时间貌似被人威吓的情况实在是太多了，罗卡尔决定今天晚上一定要回去找亲爱的求安慰求抚摸！
    伍子墨当然不知道在这样的情况下，罗卡尔还有心情开小差。
    不过对比起一开认为是中气十足的老人家，伍子墨看到对方的量子兽时才反应过来，怪不得呢。同时他也察觉到，对面的老人家身上确实有哨兵的气息，虽然很微弱。
    海利大师把心底的火气发泄完毕后，才停下，看到罗卡尔一脸乖巧认错的模样，才没有再进行下一轮来自长辈爱的教育。
    不过如果给海利大师知道罗卡尔一脸怂样根本是在开小差，旁边的袋鼠型量子兽绝对会让罗卡尔知道拳击袋鼠不是徒有虚名。
    看罗卡尔的样子，应该对应付这样的场面非常得心应手。这不，海利大师刚刚停下，他马上从幻想中回复原状，还一脸谦卑恭敬聆听教训的模样。
    真的是让伍子墨看到都不得不佩服一下这位仁兄的技术实在是太高杆了。不过罗卡尔下句则让伍子墨也没空佩服罗卡尔这家伙了，而是一头雾水的看着对方。
    “海利大师，你要找的那位程序大师正是这位少年。”
    “哈？”
    chapter 050
    “罗卡尔你这话是什么意思？”
    “那位大师是这位少年？”
    跟伍子墨声音同时响起的是海利大师不可置信的追问。
    不要奇怪海利大师不相信罗卡尔的话，因为实在是太让人难以置信了。
    不是海利大师不相信罗卡尔，罗卡尔平时看上去挺不靠谱的。不过在大是大非上，罗卡尔既然能够担任斯科特这位天谴军团最高指挥官的副官，说出的话还是可以保证信用度的。
    所以在伍子墨还没有反应过来之际，那位一开始还不信伍子墨就是那位传说中的程序大师，本能的反问一句的海利大师，下一刻就紧紧的抓住伍子墨的手，一脸激动的看着伍子墨。
    嘴巴动了动，但是在这激动时分，海利大师却不知道该对着这位年轻得过分的大师说什么。
    如果对方跟自己一样是一位上了年纪的老者，海利大师自认可以交谈的话题绝对不少。就算不是老者，年纪稍微轻一点，是一位中年人，他们还是有共同的语言。
    然而眼前这位以为，说实话，海利大师非常怀疑对方究竟成年了没有。
    因为心底有这个疑问，让海利大师终于找到言语的时候开口却把这个疑问给吐了出来。
    “孩子你成年没有？”
    “……”
    “噗……哈哈哈哈哈。”
    对比起伍子墨被人抓着手，问了这么一个让他一脸懵逼的话题，一旁在兴致勃勃围观的罗卡尔非常不厚道的哈哈大笑起来。
    罗卡尔的笑声这么刺耳，想忽视也忽视不了，伍子墨当然是从一脸懵逼中反应过来了。
    他先是对着因为自己的开口也愣住的海利大师有礼貌一笑，然后用力挣脱海利大师紧紧握住他的两只手。幸亏海利大师因为自己的第一个问题实在是太丢人，才让伍子墨能够挣脱他的钳制。
    双手终于恢复自由，伍子墨再次对着还在懵逼中的海利大师微微一笑。下一刻就咻的一下跑到罗卡尔面前，双手揪住笑到肚子痛的罗卡尔的衣领，把他拖到了另外一边。
    罗卡尔因为笑到四肢发软加上看到伍子墨揪着他，他也不敢用力什么的怕伤到伍子墨，斯科特那家伙绝对找他麻烦的。所以才让伍子墨这个战五渣这么轻易的就把罗卡尔给揪到一边去。
    看到被自己揪到一边，努力压下笑意，只是成果非常不明显的罗卡尔。伍子墨举起一只手，然后在罗卡尔面前握紧，接着在他眼前挥了挥，才咬牙切齿的开口道：“给！我！说！清！楚！这！是！什！么！一！回！事！”
    伍子墨这次真的是一个字一个字的蹦出来的，让罗卡尔知道这次他是真的生气了。
    罗卡尔一看，快要玩脱了，马上收敛起脸上的笑容，一副认真的模样开口解释道：“这位就是我跟斯科特特意为你找来的对战舰控制程序非常熟悉的海利大师。”
    “他？”
    有罗卡尔这么一提起，伍子墨当然是马上反应过来。
    不过昨天才提起这事，今天就找了一位大师过来，这速度也太快了吧？然而反应过来后伍子墨很快明白了，看斯科特跟罗卡尔两人的态度，对他提供的那个程序是否能够安装在星际战舰上面，两人确实是非常重视。
    不过伍子墨对这位海利大师，名字有点陌生。
    虽然对伍子墨来讲没有同行相轻这个问题，但是来到星际只有小半年的时候，伍子墨一直忙着吸收星际时代的程序知识，然后让它们跟自己所拥有的黑客知识相结合。
    根本就没空去在意现在星际时代有多少位大师，不过罗卡尔这么特意提起，伍子墨隐约的记得米莉亚老师确实有提过这么一位实力天赋运气都不错的关于战舰程序系统大师。
    实力跟天赋对于一位技术员来讲或者其他行业的人来讲确实是最总要的，但是还有一个不能忽视的配备则是运气。
    怀才不遇这个成语不是说笑的。
    有些天赋高，实力也不弱的天才，但是很不幸他运气不好。无论做什么都都是碰壁收场，根本没人听取他的自荐。
    虽然常说是金子总是会发亮，但是酒香也怕巷子深啊。
    然而这位海利大师则不同，有时候那些研究这位大师生平的研究者们都不得不惊叹，这位海利大师其实是幸运女神的私生子吧？要不运气怎么好成这样？
    海利大师是孤儿，虽然星际时代政府各种福利很好，但是孤儿的身份就让本人的起步比一般人低一层了。
    然而海利大师刚刚成为孤儿的第二天就被阿尔曼家族给收养了。没错正是元帅的阿尔曼家族。
    因为海利大师的父母是上上任天谴军团的最高负责人的近卫，也就是斯科特元帅的亲爷爷的近卫士兵。
    当时斯科特的爷爷没有带着他的近卫军，只带着几个近卫士兵因私事外出，然而不知道是消息走漏还是怎么的，居然在归程的路上遇到一大群高级次元虫族，当时就算加上斯科特的爷爷战舰上面也只有十来个人。
    面对数十倍于自己的敌人，根本就是不可能安全跑得了。海利大师的父母就是在这次伏击中担任断后任务。
    最后在天谴军团的救援队伍赶到的时候，海利大师的父母为了让斯科特的爷爷有逃生的机会，直接自爆在了战场上。
    那一场伏击，结果非常惨烈。只有斯科特的爷爷跟他的一位近卫健全，而那位仅存的近卫也重伤在医疗仓内修复了一个月才恢复过来。
    天谴军团最高负责人以及阿尔曼家族家主的雷霆之怒，不是不可能可以轻易平息的。当时清洗过程，在联邦某些人的心里一直是一个禁忌的存在。
    在斯科特的爷爷清洗内奸的时候得知海利大师这个因为救自己而失去父母的孤儿，马上以阿尔曼家族的名义收养了他。
    海利大师的运气就是从这一刻一飞冲天。
    五岁的时候就显露出他对战舰程序方面的天赋，当然也是因为有这么一个环境在，海利大师的童年是在斯科特爷爷的战舰上长大的。
    十岁觉醒成为哨兵，虽然他的量子兽是一只拳击袋鼠，然而却很神奇的，他五感增强的不是战斗力，而是他的大脑。对程序这一方面更加敏锐，有点类似伍子墨这种。
    然后一路顺风顺水的直到现在他已经一百来岁，在星际战舰上面的造诣，现在星际还没有跟能能够追上他。
    辛亏伍子墨对海利大师的过往不是很了解，要不绝对感慨这位大师的人生不是重生开了金手指就是开了外挂的。
    真的太牛逼了有木有！就算是他这位穿越人士也比不上。
    不过伍子墨可以确定的是，这位海利大师跟罗卡尔或者应该说阿尔曼家族之间的关系确实很密切，也是一个值得斯科特放心把伍子墨交托给他的长辈。
    一边终于冷静下来，安静的看着伍子墨跟罗卡尔小声交谈的海利大师，看到两人差不多说完后，才带着一脸笑容的走到伍子墨面前自我介绍。
    “孩子，刚刚真的很不好意思，现在我重新自我介绍一下，我是·法兰。是接到斯科特元帅命令来辅助你研究战舰控制程序的技术员。”
    海利大师对伍子墨的态度跟罗卡尔简直是两个模样，不过海利大师原本就不是一个骄傲的人，就像他自我介绍那样，他虽然在战舰控制程序上面成就很高，但是在他眼里，他依旧是一个技术员而已。
    听到海利大师这样的自我介绍，伍子墨对他的感官更好了。因为他在海利大师身上，隐约的看到了一股属于智者的气质。
    第52章 chapter 072
    chapter 072
    “海利大师您好, 我叫伍子墨。”
    一位这么有名的老者这样对自己释放出善意, 伍子墨也不是那些喜欢拿乔的人, 态度更加谦逊的对着海利大师笑着自我介绍。不过伍子墨的介绍更加简单，除了问好, 就只有一个名字。
    因为到现在他还是搞不懂, 罗卡尔还有海利大师口中的大师究竟谁。
    伍子墨说完自己的名字后, 顿了顿，还是把海利大师一开始那个问题回答了：“海利大师, 我已经成年了。”
    “伍子墨你成年了？”
    不得不说, 从某个方面讲, 技术员都是一些单细胞生物, 这不伍子墨这么一会回答，海利大师的视线又被转移到了这个问题上面。
    “嗯，成年小半年了。”
    “那你是不是……”
    “咳咳，海利大师，你们是不是应该先说一下关于那个程序问题而不是说这种家里长短？”
    海利大师的问题没有全部说完就被罗卡尔给打断。海利大师一开始还一脸迷糊的样子, 不过看到罗卡尔对他打的眼色，海利大师虽然有点呆但是不代表他是傻的, 马上明白罗卡尔为何会打断他的追问。
    因为这个原因, 海利大师看向伍子墨的眼神更加慈祥，还带有一丝叹息。
    这么钟灵毓秀的孩子居然没能觉醒成为向导，实在是太可惜了。
    海利大师不是看不上普通人，普通人中也是有天才存在的。但是普通人的天才对比起可以觉醒成为哨兵向导的天才人，先天性就注定了哨兵向导型的天才会走得更远。
    不说其它, 身体健康还有年纪就是一个很严重的问题。强大的哨兵与向导，年龄可以是普通人的翻倍。这样才有更多的时间与精神体力去搞研究。
    伍子墨一开始是不知道罗卡尔怎么突然打断海利大师，不过他很快回过神来，有种哭笑不得的感觉，不知道对这位关心自己的老人家露出什么表情。
    不说他确实觉醒成为了向导，然而就算他没有觉醒，那也没啥啊。
    好吧，现在伍子墨不用担心他的小菊花问题，现在他只担心外人发现阿瑞斯的特别之处会对阿瑞斯做出什么不好的事情。
    至于他自己，讲真，是不是向导，有没有超能力什么的，他真的不在意。上辈子他是普通人，但是在网络的世界他照样玩得超转。当然，伍子墨也没有否认成为向导后，脑子转得确实快了很多，对他的研究是有利。
    然而罗卡尔他们或者应该说是现在星际的人，根本理解不来伍子墨的想法。环境使然，星际时代的人类，对哨兵与向导尤其是向导这个觉醒者分类在某些人心里是属于疯狂追捧的对象。
    “对对对，伍子墨我们应该先说正事。”海利大师一接受到罗卡尔的眼神示意，马上顺着他的话把话题转移到正事上面。

第51节
    伍子墨对眼前这位第一次见面就如此关心自己的老人家有种暖暖的感觉，听到对方主动转移话题，伍子墨把那种暖意放在心底，顺着对方的意思，点点头，然后把对方请到自己工作的仪器前面。
    罗卡尔看到伍子墨跟海利大师的话题变成了专业的程序交流，如果是其他人也许听不懂两人在说什么，但是身为星网的其中一位少东家，罗卡尔对编程这一方面还是比较熟悉的。
    难得有两位大师在互相交流自己的知识，他不凑过去偷师就真的对不起自己的运气了。不过罗卡尔听着听着，很快一头黑线。
    因为这一老一小的两位大师，根本就没有在交流什么高深的编程知识，全都一些基础。
    还是一些只要学过编程的学生都知道的基础。
    罗卡尔虽然对两位大师居然在说这么基础的东西挺无语的，不过还是认真的听着。不是因为他耐性好，而是他明白，基础的知识是非常重要的。万丈高楼平地起，基础不牢固，根本学不了更加高深的知识。
    果然很快伍子墨跟海利大师两人的话题越来越高深，越来越复杂。明明是熟悉的语言，但是对罗卡尔来听得有点昏头昏脑的。
    还当然有些从伍子墨嘴里吐出的编程方式，不要说海利大师惊讶，就连听着的罗卡尔也表示收获良多。
    罗卡尔跟海利大师有收获，然而伍子墨的收获更大。
    不是谁都能够被尊称为大师的，伍子墨学习星际的编程知识主要来至于米莉亚老师。米莉亚老师虽然厉害，但是她只是星际联邦第一军校后勤系的系主任而已，对比起现在坐在伍子墨对面的海利大师，根本不是一个级别的。
    伍子墨就像一块干渴的海面一样，拼命的吸收更多的知识，在吸收知识的同时，还能举一反三，点出的一些程序连接点，让海利这位大师都感觉眼前一亮，原来还可以这样做？！
    海利大师满足了，只听到一半，后半段不是很懂的罗卡尔也满足了，虽然他听得不是很懂，但是表示有这两人在，天谴军团的实力绝对会更上一层楼！
    至于伍子墨，当然是更加满足啦，没看到他现在一直都是笑到见牙不见眼的。
    满足的海利大师，在交谈停下来后，才想起一开始从伍子墨发现的特殊地方。
    “伍子墨，我发现你的很多编程方式都非常古老。”
    “呃，因为我觉得古老的编程方式很有魅力，所以一开始学就是学古编程。”
    海利大师这个问题纯粹是自己好奇，一点其它意思都没有，但是不碍伍子墨他心里有鬼啊，听到海利大师这么一问，心脏猛的一跳。幸亏反应敏捷，马上找到了一个听上去还靠谱的借口。
    确实现在星际时代就是有那么一群人，对古地球的知识啊，文化啊等等非常好奇，所以伍子墨有这个嗜好一点也不奇怪。而且天才嘛，总有点特别才叫正常。
    伍子墨的解释，无论是海利大师还是一旁负责围观的罗卡尔都没有感觉到有问题。
    应该说星际没人会无端端怀疑一个人穿越什么的，因为就算到了星际时代，时光机还是幻想小说中的科技产物。就算人类能够制造人工虫洞来加快星际航行的速度，但是也绝对穿越不了时间。
    “古地球的编程方式啊，确实很有魅力，不过有些地方以当时地球的研究没有发现问题，现在却不一样了，所以伍子墨你可不要把错的地方也学了。”|
    “这我知道，绝对不会出现海利大师你担心的情况的。”
    对海利大师的叮嘱，伍子墨笑了笑认同的点点头，确实上辈子的知识不能全部搬到星际。
    不过伍子墨是谁？传说中网络王者mo大神啊，处理这些问题当然有自己的办法。
    一旁一直安静如鸡的罗卡尔打开光脑看了下时间，果然专心做事的时候时间就是过得特别快。两人的交流再长一点，都快要错过午餐时间了。
    罗卡热可是知道斯科特这家伙非常重视伍子墨的吃饭问题的。第一天就因为伍子墨在研究室呆了一天，连午餐晚餐都错过了很生气，当天晚上还特意拉着伍子墨到他房间去亲自下厨为伍子墨做菜。
    想到这里，罗卡尔的表情又有点猥琐了。
    收起嘴角的猥琐笑容，罗卡尔才开口对着伍子墨跟海利大师提议道：“海利大师，伍子墨，现在时间不早了我们先去吃饭吧。尤其这小子，不盯着他吃饭他肯定会忘记的。”
    “哪有。”听到最后罗卡尔还不忘调侃他一句，伍子墨瞥了瞥嘴，就第一天而已，怎么到斯科特跟罗卡尔的嘴里就变成了每天都这样。
    他可是吃货啊，怎么可能天天忘记吃饭呢！
    “是是是，你是吃货，不可能忘记吃饭。”罗卡尔察觉到伍子墨眼中的反驳意思，不等他开口就直接笑着接了一句。
    这句却让听着的海利大师不由得笑了出来，“年轻人可不能忘记吃饭啊。”
    就连海利大师也这样打趣自己，伍子墨都不知道该说什么好了。
    “走吧走吧，要不咱们家的元帅大人又要生气了。”在后面推着伍子墨出门的罗卡尔突然说了这么一句满有深意的话。
    走在两人身后的海利大师眼神暗了暗，视线在罗卡尔跟伍子墨身上转了一圈，不过最后什么都没说，抿着嘴跟在两人身后走着。
    伍子墨不知道身后海利大师看向他后背的眼神带着一丝隐晦，只听到罗卡尔无端端提起斯科特，无语的翻了个白眼。
    “我吃不吃饭跟斯科特有什么关系？”
    “是是是，没关系没关系。对了我已经让餐厅那边准备你喜欢的虫子宴了，高兴吧？”
    “……”听到虫子宴，伍子墨更加无语了，不止斯科特认为他喜欢吃虫子，就连罗卡尔也这样？
    “呵呵，是啊我喜欢……”跟元帅大人比，伍子墨懒得跟罗卡尔解释他的喜欢跟对方所想的那种喜欢根本是两种意思。
    虫子宴这个名字星际时代的人听上去也许会感觉有点那个啥的，但是在真的尝过之后，除了某一部分真的接受不了或者口味问题外，要不都会喜欢上这种难于形容的野趣美味。
    这不，第一次尝试虫子宴的罗卡尔跟海利大师的表情就是惊喜加满足。
    “原来虫子宴真的这么好吃，我下次一定要让阿华来尝尝。”
    满口都是油炸金蝉的香脆味，罗卡尔难得也不忘他家那位亲爱的。果然是有好吃的东西就一定要安利给自家爱人。
    伍子墨是知道罗卡尔口中的阿华是谁，他虽然没有跟司马华见过见面，但是只要跟罗卡尔聊过天的人都知道，说正事还好，只要是说私事，这家伙几句就不离他家阿华。
    反正看罗卡尔的作态，绝对是一个努力在外人面前疯狂撒狗粮的晒夫狂魔。
    无论是海利大师还是伍子墨对罗卡尔这位晒夫狂魔早就淡定，不过伍子墨眼睛转了转，嘴角带着不怀好意的笑容调侃道：“罗卡尔你让你家阿华吃虫子，小心他凑你哦。”
    “切，我家阿华才没有你这么暴力呢，我家阿华是最温柔不过了，而且虫子他也不怕。”罗卡尔怎么不知道伍子墨的小九九，挺起胸膛，一脸傲娇的对着伍子墨得意的说道。
    “……”靠，调戏不成反被硬塞了一把狗粮，哽死人了有木有！
    伍子墨对着一脸得意的罗卡尔挥了挥拳头，专心对付面前的虫子美食了，才不跟这个无时无刻都在撒狗粮的家伙说话！
    吃完午餐后，海利大师先向伍子墨抱歉一声，说他等下有点私事要处理，只能在处理完后再去找伍子墨继续今天早上的讨论。
    伍子墨不疑有他，海利大师身为一名战舰控制程序大师，身上的事情肯定很多，如果不是斯科特的请求加上他确实对伍子墨这个神秘程序大师感兴趣，要不都不会特意抽空过来帮忙。
    伍子墨让海利大师先处理好自己的事情，他这边不急，然后就离开包厢回到自己的研究室去了。
    伍子墨离开后，餐厅包厢内就只剩下海利大师跟表情轻松的罗卡尔两人。
    “说吧，这究竟是怎么一回事。”
    第53章 chapter 073/74
    chapter 073
    “什么怎么一回事, 海利大师我不是很懂你在说什么？”罗卡尔虽然没有嬉皮笑脸, 不过那个态度让人感觉还是挺欠揍的。
    幸亏海利大师不是那些容易被惹毛的人, 不要忘了他虽然是技术人员，但是他的量子兽拳击袋鼠分类可是攻击型的量子兽呢。
    海利大师瞪了眼左而言他的罗卡尔, 面露愠色的开口道：“怎么？还真当我是老眼昏花还是脑子秀逗了, 不知道你刚刚那话明明是准备跟我说的？”
    “嘿嘿, 我怎么可能认为海利打您老了呢。”
    罗卡尔知道海利大师确实在意伍子墨的事情，不知该高兴伍子墨这小子这么容易刷到了海利大师的好感度还是该郁闷怎么个个都只喜欢针对他一人啊。
    海利大师不知道罗卡尔现在的郁闷心情, 看到他一脸狗腿样的拍自己马屁, 不削的瞥了他一眼道：“说吧, 斯科特跟伍子墨他们究竟是什么关系。”
    不是海利大师八卦想知道伍子墨跟斯科特元帅的私事, 而是因为伍子墨跟元帅大人这两人的八卦消息，就算是他这个很少出门只关心研究的死宅也听到了不少。
    如果之前是因为他对八卦留言中那位伍子墨是陌生人，所以不需要在意，然而今天跟伍子墨亲自见过面之后，海利大师不得不在意起伍子墨跟斯科特两人的关系问题。
    “海利大师你这话问得真的是, 我又不是他们本人，怎么知道他们是什么关系呢。”然而就算被海利大师这样质问的罗卡尔还是一副死猪不怕开水烫的样子, 一直没有给出正面回答。
    然而海利大师也不是普通人, 如果是其他人看到罗卡尔这么不上道，绝对是气到一佛升天二佛出世。只见老人家非常淡定的拿起前面的杯子喝了一杯水后，才对着眼神有点飘的罗卡尔冷哼一声。
    “呵，你不知道？”海利大师放下手中的杯子，给罗卡尔下最后通牒, “如果你再不说，下次就别想踏入我研究所一步！”
    “呃……”海利大师最后的威胁，对罗卡尔来讲确实是非常大。
    海利大师是星际现在最有名的星际战舰控制程序大师，因此很多年轻人尤其的有天赋却没身份背景的年轻人对海利大师都是趋之若鹜。只求能够得到大师的赏识，就算学生做不到，学徒也可以啊！学生学徒都没有的话，打工也行的！
    所以罗卡尔才整天盯着海利大师的研究所，看到有什么好苗子就直接哄到了天谴军团管辖下的研究所。当然以天谴军团的名声，要请人肯定是不难，但是大家都知道，天才嘛，性格种会很特别之处。
    看伍子墨就知道，一开始罗卡尔装逼就在伍子墨这里吃瘪了。
    “好吧好吧，我说行了不？”所以海利大师你可以别这样对我啊！我也是为了天谴军团的发展而已。虽然罗卡尔看似为大义的目光却引来了海利大师一个鄙视的眼神。
    “说吧，不过不要拿外面那些传得乱七八糟的流言来应付我。”
    想起外面传的流言，海利大师到现在还是满头黑线。
    听到那些流言，海利大师真想问问星际的人是不是实在是太无聊。只要见过斯科特这位铁血元帅的人就知道，流言中那个八点党霸道总裁爱上我的元帅根本不可能是斯科特那个冰山面瘫！
    在海利大师跟伍子墨见面之后黑线都快把他整个人给埋了。流言中那个娇羞柔弱，脉脉含情，脸色带春少年是谁？！是谁？！
    海利大师这位老人家都要掀桌了，尤其看到伍子墨本人后……
    罗卡尔察觉到海利大师一脸像是吃了【哔】一样的表情，不知道怎么的突然有种想笑的冲动。他当然知道外面的传言已经是被脑补了n多个版本，而且是越来越向天雷苏爽靠拢。
    “咳咳。”罗卡尔虽然很想笑，但是可不敢笑出来。压下嘴角的笑意，满有深意的对着海利大师开口道：“海利大师你认为斯科特跟伍子墨两人是什么关系？”
    罗卡尔居然把问题反问回来，不过这次海利大师没有马上炸毛，而是眉头皱得更高了。
    斯科特是什么人，天谴军团的最高负责人，还是阿尔曼家族的下任家主继承人。外面的流言，如果不是得到斯科特的默认，或者更准确的说是斯科特没有去阻止，也不会传到现在这么乱七八糟的样子。
    几年前斯科特这位元帅大人还没有这么强势霸气，所以不是没有女星或者男星想跟斯科特捆绑炒作似是而非的绯闻什么的。
    谁叫人家斯科特不止是天谴军团的元帅，还是阿尔曼家族的大少爷，最重要的是他有颜啊！
    伍子墨第一眼看到元帅大人的影像就吸引，所以元帅大人的颜真的不是一般的俊。
    那些妄想借助元帅大人炒作的男女明星们，尤其是觉醒成为向导的明星，更是希望可以炒作成真，真的成为元帅夫人。这样不止他们将来的星途发展得更加顺畅，而且能够有这么俊美不凡还不可能出轨的伴侣就够值得那些明星们炫耀了。
    至于结果嘛，看现在星际已经没有人记得那几位炒作明星的名字就知道了，要知道其中想炒作的还有一位影后级的向导在呢。
    所以说，不问过元帅大人就想拉着他来炒作，就有被冰封冷藏的心理准备。
    但是伍子墨这次则不同，看外面的流言已经不知道传到了第几个版本就知道，元帅大人他这次的真的是放任自流，一点阻止流言的迹象都没有。
    就连斯科特背后的阿尔曼家族，也没动手清理压制。里面所代表的的意思就够让人需要好好思考一番了。
    不过外人不知道的是，这次阿尔曼家族没有动手完全是因为阿尔曼夫人的问题。母亲大人也等着看儿子的好戏，怎么可能会出手帮忙把外面的流言给压下。
    现在阿尔曼夫人每天除了忙公事外，唯一的消遣娱乐就是从老管家嘴里听到外面的各种脑补流言，然后再对比真实情况，日子都不知道过得多乐呵呢。
    海利大师越想表情越沉重，如果是其他人，海利大师一点也不介意对方跟斯科特掺和在一起，但是现在轮到伍子墨这个非常合他眼缘的少年，那他的看法是另外一回事了。
    “伍子墨他是普通人。”最后，海利大师有点委婉的表达出自己的意思。
    哨兵跟普通人的结合不是没有，但是轮到斯科特身上却不是那么容易的事情。
    不说其他，斯科特背后的阿尔曼家族就不一定能够接受斯科特这位有史以来最出色的继承人找一个普通人当伴侣，就算这个普通人是一位超级天才也一样。大家族的事情，海利大师就算没有经历过也是明白的。
    如果伍子墨真的对斯科特上了心，然而最后却迫于家庭身份问题而不得不分开，海利大师觉得这样对伍子墨来说伤害实在是太深了。

第52节
    “噗……”对于满脸纠结，最后只说出这话的来的海利大师，罗卡尔第一次觉得，其实海利大师挺可爱的。
    心底一乐的罗卡尔接到海利大师眼中带着愠色的眼神，他可不敢再得罪这位老人家了，马上忍下笑意，看似随意的开口道。
    “大师你认为阿尔曼家族会在乎这个？”
    “……”
    好吧，被罗卡尔这么一点醒，海利大师总算想起阿尔曼家族跟其他家族非常不一样的行为方式。
    看他从孤儿到被阿尔曼家族上上人家主收养就知道，不喜欢走寻常路真的是阿尔曼家族上上下下所有成员的写照。或者接地气的讲，阿尔曼家族都是一群奇葩集合体。
    所以伍子墨是普通人这个问题，貌似对阿尔曼家族来讲还真可能不会介意。
    罗卡尔看到海利大师总算想明白后，再接再厉道：“如果阿尔曼家族真的对伍子墨有意见，外面的流言就不会传得这么凶了。”
    “……”
    chapter 074
    没错！
    罗卡尔的话真的是一言惊醒梦中人，外面的流言都传成这么奇葩的样子了，阿尔曼家族居然到现在还没有做出反应，那他们对斯科特跟伍子墨两人的态度就可想而知了。
    海利大师嘴角抽了抽，貌似他担心伍子墨，根本就是在浪费感情顺便浪费时间。有这时间，他可以跟伍子墨那个少年碰撞出更多的智慧火花了！
    海利大师狠狠的瞪了眼罗卡尔，骄傲的冷哼一声，起身离开了包厢去找伍子墨。
    最后只留下罗卡尔一人在包厢里面。没有其他人，罗卡尔终于忍不住趴在桌面上面大笑了出来。
    好一会儿才才把笑意释放干净，打开光脑联系上斯科特，把今天伍子墨跟海利大师的相处情况详细的汇报给斯科特知道，同时重点描述了刚刚海利大师对伍子墨跟他两人之间的关系以及未来的担心。
    仔仔细细的把事情经过讲了一遍后，罗卡尔感觉自己嘴巴都要干了，拿起桌面上面的杯子喝一口水后，抬头就看到光脑对面的元帅大人一脸沉思的模样。
    罗卡尔眼珠子转了转，又不知道在打什么鬼主意。
    “怎么样，把伍子墨交给海利大师，你应该放心了吧？”
    在伍子墨提出需要一个对星际战舰控制程序熟悉的编程师的时候，斯科特就打上了海利大师的主意。
    因为伍子墨的身份实在是太重要。
    也许联邦现在有不少天才，但是没有哪个像伍子墨这样，拥有这种就连是大师也不得不惊叹的能力。如果伍子墨现在是七老八十那种年长的老者还说的过去。
    然而伍子墨现在只是一个刚刚成年才小半年的年轻人，这样的伍子墨，将来会成长到什么程度，没有人可以估算得了，也没有人敢估算。
    所以对伍子墨这样的千年都难得一见的天才，无论是为了天谴军团，还是为了星际联邦，斯科特都不得不重视。尤其伍子墨现在已经引起了隔壁敌对星系莫拉帝国的注意，他的安全就更是斯科特需要重点处理的问题。
    当然还有另外一个原因。斯科特对伍子墨的态度从第一次见面那天就充满着各种不寻常。
    从不跟人亲近的凯撒，居然在第一次跟伍子墨见面的时候态度就这么亲昵。这是除了身为主人的斯科特外，凯撒第一个放在眼里的人类。
    一开始斯科特也许不知道凯撒的用意，但是野兽的直觉是敏锐的，在第二次接触的时候，不止凯撒被影响到，就连斯科特也一样。
    在再次看到伍子墨的时候，斯科特也察觉到了自己对伍子墨这个普通少年有种道不清说不明的奇怪感觉。斯科特是谨慎的人，能够担任天谴军团的最高指挥官，让他不得不谨慎，遇事更是要想多几层里面有可能蕴含的深意。
    在彻底调查过伍子墨的资料后，发现伍子墨确实是一个清清白白，跟莫拉帝国一点关系都没有的联邦少年。
    孤儿的身份虽然不能够再往上追索，不能调查到伍子墨成的父母亲人是谁。不过伍子墨成为孤儿记录在联邦孤儿院的那一年，他的故乡，一颗接近莫拉帝国与次元虫族战线的星球正好遇到一个高等大型次元虫族群的攻击。
    虽然当时天谴军团救援及时，但是因为次元虫族大军的攻击来得太过突然，星球外面的防御军队迅速被攻破，这颗星球上更是有几十个城市被次元虫族彻底摧毁。
    死伤无数，因为破坏得太彻底，很多资料都丢失。当时救援军人找到伍子墨的时候是在一个森林边缘的独栋小别墅里。
    如果不是听到婴儿的微弱哭喊声，救援队都要错过了被埋在别墅废墟下的伍子墨。
    斯科特看过当时的记录，伍子墨父母的身份应该不简单。因为当时伍子墨身上有一个小型防御罩，也幸亏有这个防御罩保护着伍子墨，要不弱小就像刚刚出生的伍子墨怎么也不可能等到救援的出现。
    然而通过那个小型防御罩的产品编号去调查，却发现这个小型防御罩是从黑市上面销售的，根本不可能找到买家。
    在伍子墨被带到救援安置处录入基因等各种资料后，却一直等不到伍子墨的亲人出现。所以最后联邦政府才确定伍子墨是没有亲人的孤儿，把他安置在了一个孤儿院，开始由联邦政府养育到他成年。
    关于伍子墨的过去，无论是罗卡尔还是斯科特都没有跟他说，所有无论是原主还是伍子墨，都不知道自己居然是次元虫族攻击他的故乡星球后成为孤儿的。
    虽然找不到伍子墨的父母，但是从伍子墨的基因序列可以清楚的看到伍子墨确确实实是联邦人。莫拉帝国的人虽然跟联邦人一样都是人类形态，也拥有哨兵向导这两种觉醒者，但是双方的基友序列是不同的。
    而且最神奇的时，星际联邦跟莫拉帝国的人是不可能有后代的，无论是自然受孕还是通过科学技术，都不行。
    这也许是造物主特意留下的隔绝，所以只要检查一下基因序列，就可以清楚的确定对方是星际联邦人还是莫拉帝国的人。
    斯科特在确定伍子墨的身份没有问题后，才对自己居然对这个普通的少年生出那种特别的感觉放任自流。或者应该说他也好奇，究竟他对伍子墨这个少年为何出现那种让他不受理智控制的反应。
    活了四十多年的元帅大人难得任性一次，然后结果就变成这样了……
    联邦的八卦众们，没风都可以浪得出彩，现在难得遇到元帅大人没有压制，不浪出新高度不浪出新花样真的对不起元帅大人这次难得出现的任性。
    虽然身为事件的另外一个主角伍子墨表示很无语就是了。
    只是现在正跟海利大师探讨问题的伍子墨却不知道，他家男神为了他做了这么多的事情。
    海利大师的出现元帅大人的只是第一步，不止是为了满足伍子墨的交流学习要求，更是为了保护伍子墨。
    海利大师是阿尔曼家在的养子，斯科特也算是海利大师看着长大的，所以斯科特把伍子墨这个少年交给海利大师，他肯定是放心的。
    因此对罗卡尔的笑问，斯科特连动一下眼帘都欠奉。不过在罗卡尔感觉无趣，准备收起光脑的时候，光脑对面的元帅大人终于开口了。
    “外面的那些流言，确实需要管一下了。”
    “……”听到斯科特居然用这种天凉王破的语气说这么一句话，很让人出戏啊有木有！
    不过罗卡尔现在可没空去吐槽斯科特突然变成霸道总裁款，如果斯科特真的要管外面的流言，那他的乐趣不就是要少了一大半么！人干的事！
    所以说副官大人你根本不是担心外面将要被天凉王破的众人，而是担心自己的乐趣没了，对么？
    第54章 chapter 075
    chapter 075
    光脑对面的斯科特不知道是不是察觉到罗卡尔的小心思, 总算抬了抬眼帘, 看向一脸郁闷的自家副官。
    清冷毫无起伏的声音再次透过光脑的信号传输到达罗卡尔的耳里。
    “这事就交给你去办。”说完后不等罗卡尔反应过来, 元帅大人直接关了光脑。
    “……”
    看着消失了的光脑屏幕，罗卡尔过来好一会儿才反应过来, 对着如此无情的元帅大人, 罗卡尔就差做出尔康手的动作来阻止斯科特这个突如其来的指令。
    “靠！斯科特这次是真的准备要赶尽杀绝啊！”
    没错, 元帅大人这次的真是要赶尽杀绝，还是从源头, 他这个八卦教教主开始撸起。元帅大人这个决定简直是不准备让人有活路, 就连他也跑不掉啊！
    “嘤嘤嘤, 斯科特怎么可以这样子, 生活如此沉闷，来点热闹不是很好么？”
    知道以后不能再乱yy伍子墨跟斯科特两人的相处模式，罗卡尔感觉自己的日子又要变成曾经那种枯燥无味，这样的生活真的是让人干什么都提不起劲来啊！
    然而哭唧唧的在控诉元帅大人这次清理行动非常不人道的副官大人却没有想想，他们传的那些是什么鬼流言, 跟事实相差起码有十万八千里。那些乱七八糟的流言根本就是各种撒狗血八点党换上元帅跟伍子墨的名字就是一个非常多人追捧的让原主无语的流言了。
    正因为那些让人呕血的流言是在是太乱七八糟，斯科特才决定清理一下。至于让罗卡尔负责处理这事这个问题, 好吧, 确实是元帅大人的小心眼又发作了，谁叫副官大人整天在作死从没被超越呢。
    无论罗卡尔怎么哭唧唧也好，风中凌乱也好，可怜兮兮也好。在今天开始，外面关于元帅大人跟一位非常年轻的少年的八卦流言确实被压了下来, 尤其那些根本就是小女生各种玛丽汤姆苏脑补的流言，更是销声匿迹，找也找不到。
    不过，表面上是看似恢复成原来的一片和谐景象，然而元帅大人看不到的地方，某些相对接近事实的流言已经转到了地下模式的传播。
    会出现这样的情况当然是有人在背后操纵，而且那个操纵的人元帅大人还非常熟悉，正是他家的费恩管家。
    或者应该说是站在费恩管家身后的阿尔曼夫人。
    罗卡尔还以经过斯科特这种下决心整顿后，自己以后的乐趣会少很多。但是当他在跟费恩管家联系提起斯科特要处理外面那些流言的时候，费恩管家停顿了下，就直接把接下来应该怎么做告诉罗卡尔。
    罗卡尔可是人精了，联系时费恩管家的停顿他马上想到了管家刚刚肯定是去向阿尔曼夫人这位幕后大boss请示了。
    现在费恩管家告诉他的这个执行方案肯定是阿尔曼夫人示意的。现在有阿尔曼夫人这位大靠山在，原本快变成腌菜的罗卡尔又开始浪起来。
    罗卡尔这种阳奉阴违的行为元帅大人不知道吗？
    也许知道，也许不知道，不过知道的话，也肯定知道罗卡尔那又浪出新高度的家伙背后肯定有人在帮他。尤其那个人更是让他这位元帅大人也感觉到头痛的女士。
    斯科特收起光脑，手指捏了下眉骨。精神世界的凯撒也走了出来，抬头看向眼中带着无奈的主人。低吼一声，用着脖子蹭了蹭斯科特的手背，无声安慰着。
    斯科特手指自然的伸到凯撒的下巴处，力度适中的绕着。语气虽然有丝无奈，不过对刚刚那位女士，斯科特更多的是发自内心的敬重。
    “母亲她也是关心我们。”对着凯撒说完这句的斯科特不知道想起什么，眉眼突然染上了一丝笑意。
    一向行事果断利落，毫不拖泥带水，说一就是一，说二就是二的母亲大人，居然也会用这么迂回的方式询问自己身边是不是有一个很有趣的少年。
    当然斯科特更加明白母亲不是想问是不是有这么一位少年存在，而是想知道他跟那位少年的真正关系。
    外面的流言还有罗卡尔的汇报快要满足不不了阿尔曼夫人的好奇心了。如果不是费恩管家在一边劝说，阿尔曼夫人早就杀到天谴军团总部这里来亲自围观伍子墨跟斯科特两人了。
    想起刚刚光脑上面母亲努力端着高贵典雅的仪态，但是眼中的兴奋光芒怎么也掩盖不住。从斯科特有记忆开始，这么兴致勃勃的母亲真的是他第一见到。
    也许这才是母亲她的本性，不过因为嫁入阿尔曼家族后，不得不把自己的火焰收敛起来，端着贵家主母的姿态。
    想着想着，元帅大人居然神奇的开始神游起来，不知道脑子里幻想出了什么，嘴上喃喃道：“如果是他，就算是嫁入阿尔曼家族也不可能会改变他的本性吧……”
    “嗷。”
    “呵呵。”
    偌大的办公室内，只有元帅大人的低笑声久久不散。
    另外一边，伍子墨跟海利大师两人关于机甲控制程序改写到星际战舰上面的研究已经到了编写程序的阶段。
    原本在光脑上面输入编程代码的伍子墨突然全身毛孔都竖起来，狠狠的打了个颤抖。
    “嘶……”
    “诶，怎么停下了？啊？伍子墨你怎么了？”
    伍子墨跟海利大师两边的屏幕是联通的，所以伍子墨这边突然停下，海利大师那边也不会再出现接下来的程式。
    让原本沉浸在伍子墨美妙神奇的代码世界的海利大师就像看什么精彩的画面突然在高潮部分却被硬逼停下一样，这种不上不下的感觉真的非常难受，只要尝试过的人都知道。
    伍子墨把放在三维键盘上的手收起，互相狠狠的搓了下手臂冒起的鸡皮疙瘩，听到海利大师关心的询问，伍子墨沉着脸色，一脸非常认真的对着海利大师回答道：“我突然感受到来自宇宙的最大恶意。”
    “……”
    听到这个答案，海利大师有种想捂脸的冲动，同时在心里对着自己默念道，天才的性格总是特别的，尤其是伍子墨这种天才中的妖孽，性格怪一点再正常不过了！
    没错，经过这几天的相处，海利大师如果一开始对伍子墨这个弱冠少年是心痛怜惜的话，那现在在被他的天赋能力吸引的同时，更是被他那种时不时就冒出一些奇怪语言的行为从目瞪口呆到现在这种淡定。
    或者说他这位老人家已经跟年轻人脱节了？现在的年轻人喜欢说这种无厘头的话？不过他才一百一十二岁啊！不要说在星际中哨兵向导这种觉醒者的年龄会比普通人长，就算是普通人，也可以活二百来岁啊！

第53节
    他一百多岁才刚刚过一半呢！
    “海利大师？”
    伍子墨完全不知道自己的中二语言让海利大师这位自认还不算老人家的老人家有种秋风落叶的萧瑟敢。
    “咳咳，你不继续？”
    海利大师当然不可能在伍子墨这位小年轻面前泄露自己的想法，大师的形象还是要维护的。
    伍子墨确实没有察觉到海利大师心底的想法，听到他的询问，点点头，然后继续在三维键盘上啪啪啪的敲打起来。
    编写程序是一件非常枯燥的事情，耐心不好的人根本还没写多少，就肯会会各种抓狂。尤其如果程序其中一个字母或者数字出错，检查的时候看着密密麻麻的一大堆字母数字，不抓狂都要变成斗鸡眼了。
    不过当然，对于有经验有实力的程序师来讲，在测试的时候出现问题，看过后可以推算出出错的代码究竟是在哪一个范围。牛叉的还能直接点出是那一段弄错了，直接找出那一段修改就行。
    伍子墨自认自己还没到最牛叉的那一个阶层，不过他有信心，他会很快达到。
    千万不要小看星际时代的觉醒者，尤其是精神力比哨兵更加强大的向导。有这个超级外挂在，伍子墨如果还达不到这样的程度他真的是要回炉重造了。
    整个代码伍子墨编写了快一天的时间，第二天主要是负责测试，只要在他研究室中的测试仪器通过后，这个代码才算改写完成。
    不过仪器测试跟在星际战舰上面的测试不同，在仪器中的测试是屏除了各种突发意外，是在一个非常安全的环境中测试，所以在研究室得出的数据是最好的。
    然而大家都知道，在宇宙中，经常会遇到各种各样的意外，尤其是战斗的时候。除非真的是上帝祂儿子，要不就算是斯科特这位元帅大人在战斗时都遇到过意外。
    在伍子墨最后把成品放到斯科特桌面上的时候，这个适用于星际战舰的程序前前后后差不多花了伍子墨跟海利大师一个星期的时间去修改完善。
    “斯科特这是完成品，这份是在我研究所的仪器中测试的结果跟原本战舰的控制程序对比。”
    拿出一个储存器，伍子墨还把一份文件递给坐在办公室身后的斯科特。
    今天伍子墨来找斯科特，元帅大人的办公室内居然只有元帅大人一人，话说伍子墨没有看到罗卡尔，感觉非常奇怪。
    所以把文件跟储存器递给斯科特后，伍子墨看了看办公室，随口问了一句：“罗卡尔今天不在？”
    接过伍子墨储存器跟文件的斯科特刚刚打开文件，就听到伍子墨问罗卡尔，眼神动了动，不过还是开口回答伍子墨的疑问：“他有事外出公干。”
    “哦，是吗？”原来不在，怪不得今天可以这么安静。
    对于罗卡尔那个爱八卦的家伙，伍子墨只是随后问一句而已，既然对方不在，伍子墨也可以耳根清净些。
    元帅大人一心两用，在看着手中文件的同时留意到伍子墨听到罗卡尔不在只是点点头表示明白就没下文了，一瞬间元帅大人感觉心情好了许多。
    两份文件上面的数据都非常仔细，尤其在对比那里，更是用不同的颜色标示了出来。
    不过就算看不懂的人都能够看出，伍子墨研究出来的那个程序比起旧的程序效果是多么的好。
    斯科特当然不是笨蛋，选择哪个根本不需要思考太多。
    “很不错，这段时间辛苦你了。”斯科特收起手中的文件，看向伍子墨的时候眼中的带着让人难于发觉的宠溺之意。
    “嘿嘿，都是海利大师的功劳。”
    伍子墨这句不是谦虚，这一周跟海利大师这位星际战舰程序大师的交流学习，让他真的是受益良多。
    伍子墨感觉，自己的能力又增强了不少，如果现在还像在xt781那样遇到老于的猥琐警戒陷阱，伍子墨有信心绝对不会让老于发现他摸进了监控飞虫的系统。
    是的，伍子墨已经知道上次在学年考核中他用数据炸弹炸了的是人谁，虽然没有跟老于亲自见过面，不过从罗卡尔口中听到了不少关于老于这个技术人员的资料。
    mo大神表示，对这位喜欢用猥琐流的老于，神交已久啊。
    “斯科特，虽然在仪器中测试的结果非常好，但是宇宙中总会遇到各种危险，所以我想登舰测试中我可以全程跟随，这样也方便到时出现问题的话，我可以即时修改。”
    “全程跟随？”
    “是的，身为这个程序诞生的其中一个编程师，看到自家孩子能有完美结果是一件很满足的事情。”
    “……自家孩子吗？”
    第85章 chapter 075/77
    chapter 075
    “是啊。哦对了, 斯科特你可能不是很了解, 对于我们这类人来讲, 通过自己的手创作出来的东西我们都喜欢把它们称作自己的孩子。”
    伍子墨看到斯科特好像有疑惑的样子，马上解释了一句, 只是元帅大人究竟是不是真的不懂, 就只有他自己一个人知道了。
    对于伍子墨的解释, 斯科特一直安静的听着。
    “斯科特怎么样？登舰测试的时候我可以一同去吗？”解释完，伍子墨也不忘他一开始的打算。
    对于伍子墨的要求, 说实话, 斯科特不是很愿意。因为他怕测试的过程中会发生什么意外事件, 不过对上伍子墨那双认真的眼神, 拒绝的话一时间也说不出口。
    最后斯科特沉默思考了好一会儿才默默点点头。
    “可以。”
    伍子墨知道让他这个么一个从没有上个星际战舰的普通人登舰，里面涉及到的问题肯定不少，尤其是伍子墨的体质问题，e级的体质真的很渣很坑爹……
    至于说之前伍子墨有上过星际战舰那个问题，那些都是运输舰, 不负责战斗的，航行速度还有其它问题肯定跟负责战斗的那些星际战舰不同。
    上面就提过伍子墨那坑爹的e级体质, 说实话, 星际联邦的军事力量发展到现在，真的从没有e级体质的人上过负责战斗的战舰。
    就算是战舰上的后勤人员，人家最低都有c级。c级以下的那些，只能在星球表面工作，而不能登陆战舰。因为战斗时的战舰运动模式对身体的影响实在是太大了, 这种弱鸡体质在战舰上面非常怕出现各种各样的问题。
    “真的？”
    伍子墨当然知道斯科特答应让自己这个战五渣登舰对于斯科特来讲是要顶着什么样的压力。
    这次的请求确实是强求了，不过斯科特能够答应，伍子墨自然的对他露出一个灿烂的笑容，“不好意思斯科特，这次让你为难了。”
    看到伍子墨的笑容，斯科特感觉刚刚生出的担心消散了不少，伍子墨这个体质的人上战舰确实很危险，不过有他护着，绝对没问题。
    斯科特对伍子墨露出一个放心的笑容，开口道：“我也会跟着。”
    “啊？你也去？”
    听到斯科特居然说他也一起去，伍子墨愣了愣，不过想到斯科特身为天谴军团的最高指挥官，如果他跟海利大师编写出来的新型战舰控制程序通过实战试验没问题的话，那是对整个天谴军团乃至整个联邦所有军方力量都有很深远的影响。
    所以斯科特会跟着一起去看测试结果一点也不奇怪。
    伍子墨明白的点点头，却不知道斯科特会这么快决定一同前往不止因为新型控制程序的重要，更重要的是伍子墨他交给外人保护不放心。
    在宇宙中什么意外都会发生，就算是有罗卡尔这位他最信任的同伴在，斯科特也不能够彻底的放下心来。尤其前段时间次元虫族战线的哨探据点有发回消息说最近次元虫族的某些行动很是诡异。
    在得知低等次元虫族都能够远距离跟同伴联系后，斯科特对那些监控次元虫族的哨探位置布置得更加严密，就是怕出现意外。
    而且这次的测试，地点更是接近战线那边，斯科特不跟着怎么可能会放心。
    伍子墨不知道斯科特内心有这么多的想法，只知道这次他可以亲眼的看到新型星际战舰控制程序从自己手中诞生，那种激动，只有经历过的人才能了解的。
    从斯科特口中得到明确回复后，伍子墨乐呵呵跟元帅大人告辞：“等确定好测试时间再通知我，我现在就不打扰斯科特你工作了。”
    说完这句的伍子墨，同时用眼神瞄了眼元帅大人那张办工作上摆放的整整齐齐但是非常高的文件。
    斯科特也不是那种因为私事忘了正事的人，还有小半个月的时间就是联合军演，虽然斯科特把这次主持联合军演的任务交给了罗卡尔负责。
    结果被自家上司不停奴役的副官大人终于炸毛了，把他手上那些琐碎的工作全都推到了斯科特的头上。
    美其名曰，他要专心忙着联合军演还有新型战舰控制程序，还有最近被压在头上要帮元帅大人清理八卦消息等等重要的任务。还没说那些第一军校的学生们还在天谴军团总部实习呢，也是需要他这位副官大人来管的。
    这不，有了借口的副官大人，也是很懂得抓住机会报复自家上司的。
    当然啦，罗卡尔推过来的工作是挺琐碎的，然而元帅大人表示毫无压力，只是需要浪费点时间去处理而已。
    不过貌似就是这种浪费点时间的工作，让他已经好几天不能找伍子墨一同吃饭了。虽然就算元帅找伍子墨吃饭，也不可能是过两人世界，因为这一周伍子墨都是跟海利大师在一起啊。
    看着伍子墨把办公室的门口给关上，元帅大人垂直眼帘看了下办工桌上的各种文件，眼底一丝幽光迅速划过。
    “也许最近对罗卡尔的态度太好了。”
    可怜的罗卡尔，真的是人在家中坐，祸冲天上来。
    要知道元帅大人小心眼的迁怒起来，是很可怕的。不过看罗卡尔的样子，应该不是不知道才对。所以最后还是那句，不作死就不会死，副官大人的作死之路，时至今日依旧看不到终点。
    事关提升联邦军方实力的事情，无论是斯科特还是罗卡尔都非常重视，只需要一天的时间就把所有事情都安排好。
    负责测试的星际战舰队伍，还有登舰的随行人员，以及物质等等。这些都是罗卡尔在忙，能够担任天谴军团的副指挥官，罗卡尔在私事上不靠谱但是正事上去却是非常给力的。
    伍子墨昨晚收到斯科特的邮件说今天登舰测试，差点激动的整晚都没睡好。因为这次的程序编写不同，是他跟海利大师联合制作，古地球编程模式与星际编程模式的碰撞结果。
    不过很可惜，在看到伍子墨编写好程序，测试过没有问题，海利大师连备份都没拿走，只把研究报告的数据记在脑海里就被急忙忙找上门来的徒弟给拉走了。
    看着海利大师一脸不舍的样子，伍子墨笑着对他发出了邀请，随时可以来找他。而且两人都加了光脑号，有事没事都可以直接联系。
    说起这个，伍子墨一直非常感激发明电话/电脑/光脑的科学家们，如果不是他们，朋友之间联系实在是太可怕了。
    也同时庆幸自己穿越的是到比原来生活更加先进的未来星际时代而不是跑到魔幻啊古代那些地方去。
    只要想想找人靠吼，出门靠走的日子，是多么的可怕，就是他是死宅不喜欢出门也一样啊！
    魔法修真世界也许还好些，起码有传送阵飞舟飞毯等会飞的交通工具，至于联系也有魔法通信工具玉瞳简什么的。
    纯古代就真的会坑死人，不要跟他说飞鸽传书这个坑爹的通信方式，真的太坑了。还有，古代的马车轿子什么的是没有避震系统的！不是晃就是震，人都要散架了有木有！
    “伍子墨！”
    在伍子墨庆幸自己穿越找了个好地方好时代的时候，身后突然一把熟悉的声音喊他名字。
    伍子墨转头一看，果然是熟人。
    chapter 077
    “莱尔！”
    没错，在后面大喊伍子墨名字的正是已经有大半个月不见的莱尔小伙伴。在莱尔身边一同过来的也是伍子墨的熟人，摩卡他们小队的后勤成员。
    伍子墨数了数往他走过了的七个人，后勤组的熟人都齐全了。
    “伍子墨总算见到你这个小子了。”其他几人看到大半个月不见的伍子墨，一点生疏都没有，都围着他打趣道。
    “就是啊。”
    “阿墨你这大半个过得怎么样？”莱尔小同学因为个头问题，终于艰难的突破小伙们的人墙，凑到了伍子墨面前。
    “还用问？你看他现在脸色红润的样子，就知道这大半个月过得肯定很潇洒啦。”
    “就是啊，你看看我们，全都黑了不说，身上的肥肉也全都没有了。”
    然而莱尔的询问不等伍子墨回答，其他人马上有借口继续揶揄好久不见的伍子墨。
    至于伍子墨，只能打哈哈的笑着应付眼前的这这位小伙伴们。

第54节
    莱尔他们看到好久不见的伍子墨非常高兴，但是却没有一个人开口问伍子墨这大半个月究竟去了哪里。
    在进入天谴军团总部后，这些第一军校的天子骄子们全都收敛起自己的傲气，尤其是经过这段时间正式的军事训练，让他们身上已经隐约的有了属于军人的气质。
    军人守则中就有一条明确的规定：不该问的，不要问。不该说的，不要说。一切以长官命令为准则。
    伍子墨也一样，虽然他加入了天谴军团，但是严格说他还不算是军人，不过他也是明白军方的行事方式。上辈子他就跟国家的军方打过交道，所以这次跟莱尔他们再聚，伍子墨也没问他们这大半个月究竟经历了什么。
    不过就算没有问，伍子墨也可以从对方的精气神中看出，这大半个月，对于莱尔他们这些学生来讲，真的是一次脱胎换骨的经历。
    尤其是李叶他们，也就是摩卡那三队人中属于后勤组的那几个普通人，他们今年已经是四年级。学年考核也是他们的毕业考核，联邦第一军校毕业的学生，除非饿因为身份家族问题，要不都会选择加入军队或者联邦政府。
    对于李叶他们这些普通人来讲，曾经最好的选择是加入负责守卫联邦本土的守备军团。
    但是现在不同了，有在天谴军团总部实习的这一经验，就算实习期过后不能留在天谴军团，比亚军团也绝对欢迎他们这些新兵。还不说他们这几人已经在比亚实习过。
    所以如果真的想去比亚军团的话，也是很容易的事情。
    伍子墨跟小伙伴们交流完感情后，才想到，既然莱尔他们都在了，以罗卡尔这家伙的尿性，萨拉他们应该也有可能会出现。
    果然白天真的不要念叨人，刚刚想起萨拉他们呢，萨拉跟摩卡他们一队人就出现在伍子墨的视线里。
    如果说莱尔等人经过这段时间的训练精气神方面都改变了不少，那萨拉摩卡他们简直就像是变了一个人似的。
    稚嫩的面庞不再，一队人身上全都充满着让人心颤的肃杀之意。就连队伍中的那几位向导也不例外，一点也没有传说中向导那种娇弱感。
    他们站在伍子墨面前，伍子墨会第一时间想到的是他们是军人，而第二个感觉才想到他们是向导。
    这群人，在这大半个月间不知经历了什么，才能有这样彻彻底底的转变。同时伍子墨也感慨天谴军团果然不愧是联邦第一军团，训练人的手法都如此高杆，让人不得不佩服。
    伍子墨看到萨拉他们，萨拉等人是哨兵肯定比伍子墨更早发现他们这一群聚在的人。
    “萨拉。”
    莱尔只比伍子墨稍慢看到萨拉往他们这边走过了，看到大半个月没见的萨拉，莱尔眼底的笑意更深了，也有种松一口气的感觉。
    明知道对方跟自己在同一个地方却见不到对方，那种感觉真的非常别扭，莱尔一开始是非常不习惯。现在看到本人了，才总算有松一口气的感觉。
    至于萨拉身上那让人本能畏惧的气息，在莱尔这个普通人面前根本就是个渣。
    伍子墨看着高高兴兴的跑到萨拉身边的莱尔，看到莱尔这个普通人一点也没被萨拉身上的气势影响到，不由得感慨一句。
    “真的是儿大不中留啊。”
    “噗。”
    其他人哪个不是耳聪目明的家伙，听到伍子墨这种疑似感慨嫁孩子的语气说话，全都忍不住噗嗤的笑了出来。
    “嘿嘿，那咱们萨拉是不是应该准备聘礼了？”接着调侃伍子墨的是萨拉的表哥摩卡。因为这句话在场人中，摩卡说最适合。
    不过听到摩卡说要准备聘礼，伍子墨瞥了眼笑眯眯的摩卡，才开口道：“不是聘礼，是嫁妆。”
    “噗……哈哈哈哈。”
    伍子墨的话，四周的人已经不是噗嗤的笑而是变成捂着肚子在大笑了，就连摩卡也被伍子墨的豪言壮语给吓了一大跳，最后只能给他一个大拇指。
    “好想法！”
    别说，萨拉当嫁方的话，想想也挺带感的！
    不知道小伙伴们拿他打趣的莱尔正非常高兴的跟萨拉聊天，至于听到伍子墨他们说话内容的萨拉则抬头用着他那双冰冷的眼看了眼伍子墨，不知道想着什么，低头看向莱尔的时候，眼神越发的柔和。
    “嘶，真的是腻死人了有木有。”
    “对啊对啊，我也不知道萨拉那小子居然有跟人这么歪腻的时候。”
    摩卡对伍子墨的评价非常认同，搓了下手臂上面冒起的鸡皮疙瘩，然后把手肘搭在了伍子墨的肩膀上面。
    没等伍子墨把肩膀上面的手给拿下，笑嘻嘻的摩卡突然感觉到有股寒意。不要说他身上的鸡皮疙瘩全都本能的竖起，就连他的量子兽都跑出来出来靠在他脚边，看似在警告，但是怎么看都更想是色厉内荏。
    “伍子墨。”
    伍子墨听到身后又有人喊他，而且那清冷的声音，更是让他熟悉。不等转身就伍子墨就把笑容挂在了脸上。
    “斯科特，我在这里。”
    周围的小伙伴们还没从伍子墨的嘴里听到元帅大人的名字就被他那种熟稔的语气全都惊掉一地下巴，就连摩卡也一样，姿势更加僵硬，只可怜他的那只量子兽银狼。
    明明是一只威风八面的狼族网站，对上凯撒这只帝王黑豹，只能是诚服的份儿。整只狼趴在了地上，发出呜呜呜的诚服声音。
    至于凯撒，那双冰冷的银色竖瞳看也不看被自己威压吓到趴在地上的银狼，迈着优雅的步伐，走到伍子墨身边，就像大猫一样，先是用尾巴撩了一下伍子墨，才用脖子在伍子墨的小腿上蹭了蹭。
    那样子，根本就像是一只野兽在自己所有物上面留下属于自己的气息，这是在划地盘啊喂！
    伍子墨如果一开始高兴看到斯科特，那凯撒的行为则让他无语哽咽。
    话说大哥你最近不是不喜欢这样撩他了么？怎么今天又来了，还在这么多人的面前！
    要知道不止摩卡他们来了，伍子墨随意看了下，第一军校这次到天谴军团总部实习的学生们应该全到齐了。
    在这群学生中，哨兵向导可不少，没听到他们全都在吸冷气么！
    至于伍子墨只能继续装作什么都没发现，真的好累。这时元帅大人也终于走到了伍子墨身前，不过视线不是在伍子墨身上，而是在那只搭在伍子墨肩膀上面的手上。
    “呵，呵呵……元、元帅大人您好。”
    可怜的摩卡，顶着元帅大人的冰冷眼神还能开口向对方问好，看来这段时间的训练确实没有白费。
    摩卡这家伙也不是那些没眼色的人，一看到元帅大人那冰冷的眼神瞪着他的手就知道对方想要表达的意思，马上把他的手从伍子墨的肩膀上收回。然后讪讪一笑，咻的一下，窜到李芃芃身边，他的那只量子兽动作跟主人一样。
    这场面怎么看怎么让人感觉有喜感。
    第55章 chapter 078
    chapter 078
    “咳咳。”伍子墨看到搞怪的摩卡, 忍了忍嘴角的笑意, 抬头看着走到他身边的斯科特开口道：“你来了。”
    斯科特银色的瞳孔一直看着伍子墨, 看到他脸上的笑容，从元帅大人出现后四周久久不散的冷气终于一秒到春天。
    只见元帅大人的眉眼都柔和了下来, 对着伍子墨点点头, “嗯。”
    其他人一开始因为被斯科特的气势给镇压住, 尤其摩卡还作死对伍子墨动手动脚的，元帅大人看到生气一出场的气势充斥着怒意就不奇怪了。不过现在斯科特收敛起外放的气势, 其他人才松一口气, 找回语言功能, 全都凑过来跟斯科特问好。
    这可是活生生的阿尔曼元帅大人啊, 难得他们在天谴军团总部这么长时间都不能亲眼看到元帅本人，现在不来刷存在感更待何时！
    至于站在阿尔曼元帅大人身边的伍子墨，从另外一个方面讲，确实又狠狠的刷了一把第一军校那些学生们的想法。
    尤其刚刚阿尔曼元帅的气势这么可怕，然而伍子墨这个柔弱的战五渣居然一点影响都没有, 果然不能小看这个再次窜起来的天才！
    幸亏这群第一军校的学生们这大半个月的时间都没有接触到外面的消息，就算是在天谴军团总部内, 他们每天面对各种训练就够让他们累成一条狗了, 哪还有心情去围观八卦最近特别火的关于元帅大人的八卦消息呢。
    要不刷新的不止是他们的看法，更是三观啊！
    阿尔曼元帅这位星际联邦男神居然看上了伍子墨这个弱鸡少年？！
    外面的人纯粹是看好戏，因为不认识伍子墨。然而他们同身为第一军校的学生，就算没见过伍子墨也是听过关于他的传言。
    一个很有机会觉醒成为向导的天才却觉醒失败，从人人羡慕的指挥系转到垃圾收集站后勤系。所有人都认为伍子墨这位一位天才开始就这样自暴自弃。然而一次学年考核却又狠狠的甩了所有人的脸。
    也许还有人认为伍子墨这个小子是运气好, 傍上了摩卡还有萨拉他们这些实力强大的天才们才有这样好的成绩。
    但是当学年考核的视频慢慢泄露出去后，除非某些带有有色眼镜的人，要不都能够看到，伍子墨这个少年在四个联合小队中所起的决定性作用。
    得到这个消息，那些曾经看好伍子墨，却又因为伍子墨没能觉醒成为向导后就放弃伍子墨的组织势力们真的是懊悔不及。早知道这家伙还能雄起一把，当时在博格·菲斯对付伍子墨的时候他们就应该出手帮助伍子墨这个没有背景后台的少年。
    尤其现在得知伍子墨在进入天谴军团总部实习后，跟阿尔曼元帅大人不清不楚的，更是让那些势力们捶打胸口。如果当时他们稍微的对伍子墨释放一点善意，那现在不就可以跟阿尔曼家族搭上关系了么！
    只要那些势力首脑们每次想起他们错过了这么一条金大腿，不是叱骂属下们办事不力，要不就是砸东西来泄愤。
    要知道阿尔曼家族，就算是联邦政府也不敢得罪的家族！从阿尔曼家族指缝漏出点东西，都足够他们把自己的实力发展成为一流势力了。
    如果说别的势力们是因为错过伍子墨这个金大腿，那博格·菲斯还有他的家族则是另外一回事了。
    所幸伍子墨虽然接受了原主的记忆，但是他不是原主，所以对那个博格·菲斯这渣男，不出来作死就算，出来找抽的话，mo大神表示他绝对会狠狠的抽回去。
    因为博格·菲斯欠原主的，是一条命！
    在伍子墨准备问斯科特这次登舰测试是不是把所有第一军校在天谴军团总部实习的学生都带上的时候，又有一把充满调笑意味的声音窜了进来。
    “哟，今天大家都很早啊。”罗卡尔那声音，就算看不到本人都可以想到他现在的模样，非常欠揍。
    “我说斯科特你怎么又把我给丢下了，每次都跑这么快。怎么，还真怕伍子墨会跑掉不成。”
    罗卡尔每次看到伍子墨跟斯科特两人站在一起就习惯调戏他们一句，但是其他围观的第一军校学生们不知道啊！
    如果说一开始阿尔曼元帅大人对伍子墨的态度这么和蔼可以把他们吓到下巴掉了一地，那现在玛卡少将的话，他们表示现在必须要五体投地才能表达他们心中的震惊之情了。
    伍子墨虽然没有看到四周第一军校学生们的表情，但是耳边同时传来的吸气声，他就算是聋的也能够听得到好伐！
    对着笑眯眯看着他的罗卡尔，伍子墨翻了个白眼，直接堵了回去，“斯科特是不是怕我跑掉我不知道，但是我却知道罗卡尔你等下会很惨很惨。”
    “诶？伍子墨你这话是什么意思？”还没回过神来的罗卡尔，难得一脸迷糊的看着伍子墨，等他解释。
    不过伍子墨可没有继续开口解释，而是后退一步，站在了斯科特的身后，然后对着罗卡尔露出他那两排非常白皙整齐的大白牙，那双漆黑的眼睛都笑成月牙儿形状。
    还没有反应过来的罗卡尔在看到伍子墨的笑容时，本能的抖了抖，这笑容怎么看怎么都像不怀好意。然后很快，罗卡尔终于知道伍子墨刚刚那话的意思是什么了。
    他确实会很惨很惨……
    “罗卡尔。”
    一直当壁画的元帅大人终于再次发光发亮，只是喊了又作死的罗卡尔一声，没有说其他，然而熟悉斯科特的罗卡尔可以从元帅大人喊他的名字中听出非常多是意思在里面。
    “……”
    靠！这日子真的没法过了！还没那个啥呢，你这家伙就这样护着了。如果真的那个啥了，伍子墨这小子不是要上天了？！
    尤其斯科特走过自己身边时还拍了拍他的肩膀，那一下罗卡尔真的怕斯科特直接把他给拍残了。现在就算斯科特不用力，在罗卡尔的感受中，那一下依旧是有千斤重啊！
    不止斯科特，就连凯撒也是那样。
    凯撒不要以为你一直在蹭着伍子墨我就没看到你刚刚用眼睛瞪他了，还对他呲牙！
    如果说这些还不够让罗卡尔郁闷的话，在精神世界对他露出鄙视眼神的妲己就够让身为主人的罗卡尔感受到了来自大宇宙的恶意。就连他自己的量子兽都鄙视他，人干的事！
    再次被丢下是罗卡尔，只能站在一大群第一军校学生中秋风萧瑟，斯科特跟伍子墨两人还有一些天谴军团总部的士兵精英们已经上了战舰。
    在战舰上坐下后，伍子墨才从斯科特嘴里听到这次的计划。
    确实如他一开始所料的那样，这次登舰测试把所有在天谴军团总部的第一军校学生们都拉上了。
    萨拉他们这大半个月虽然有实战训练，但是那些训练的对手次元虫族都是天谴军团从战场上面抓回来的，都是一些低等虫族。

第55节
    因为中等以上的次元虫族智商不低，所以要抓住它们难度很高。以天谴军团的实力当然可以抓得住，曾经连高等次元虫族都捕获过。不过那些抓回来的高等次元虫族都是拿来当研究使用的。
    肯定不可能给萨拉他们这些菜鸟们当实战对手。要知道天谴军团训练新兵都是直接把他们丢到聚集着次元虫族的星球上面实战的。第一军校的学生们能够在总部就可以有低等的次元虫族当对手，已经是超级好的待遇了。
    听完斯科特的计划，伍子墨明白的点点头，这次测试对萨拉他们来讲确实是一次很好的锻炼。而且如果他的新型程序没问题的话，将来正是为萨拉他们这些前线的战士们服务的。
    不过伍子墨很快想到了另外一个问题，开口对着身边的斯科特问道：“让莱尔他们也一起登舰，没问题吗？”
    莱尔他们跟伍子墨一样都是普通人，而且体质还不是很好的那种，伍子墨因为是程序编写者，所以他才要求一同登舰。但是莱尔他们却不是必须要跟着的。
    听到伍子墨这个问题，斯科特顿了顿，视线在伍子墨身上停留了好一会儿才开口道：“没问题。”
    “……”
    没问题这三个字，意味真深啊。
    伍子墨这时也反应过来，貌似所有人中，他的体质是最差的！还有元帅大人，不要以为他刚刚没看到你眼中的笑意！怎么，体质差又不是他自己弄的，原主的体质是先天性的好不好！
    就算本人是战五渣弱鸡，但是照样会炸毛会揍人的！就算是男神你也一样！
    斯科特看到伍子墨现在整个人就像鼓起的河豚一样，眼中的笑意更深，就连嘴角都微微向上挑起，如果不是面瘫技能满点，早就要笑出来。
    不过想起伍子墨的体质，斯科特眼底划过一丝晦暗。真的太弱了，这样的体质，平时还好，如果遇到高强度的运动，对身体健康影响很大。
    斯科特想着联邦有什么可以提升体质又没有副作用的药剂，然而无论斯科特怎么想，都只能摇摇头，提升体质的药剂不少，但是使用过后都有副作用。
    而且很多都是给战场上面的士兵们使用，原本他们的体质就比伍子墨好得多，就算是副作用他们也可以承受得了，但是伍子墨这个战五渣却不行。
    “看来只能找洛夜研究一下了。”
    洛夜曾经是天才药剂师，虽然现在转职成为厨师，但是不代表他药剂的天赋就这样没了。
    “斯科特？”
    斯科特刚刚的自言自语声音非常小，如果伍子墨不是坐得太近也听不到，不过也只能隐约的听到斯科特说研究什么。
    斯科特没有回答伍子墨的疑问，研究提升体质的药剂这事，如果最后洛夜还是失败了，还是先不跟伍子墨提起这事更好，要不希望越大失望越大。
    提升体质药剂这个问题还没有着落，不过另外一个提升体质的方法可以先进行。
    “测试结束后，我会给你一份日常体能训练表，通过训练应该可以提升你现在的体质。”
    “……”
    元帅大人突然跳到日常训练这个话题，伍子墨很想对他做出尔康手。
    等等！男神，咱们不要提这个话题好不好！体能训练什么的，根本不在他这个死宅的日常计划里面啊！
    第85章 chapter 079/80
    chapter 079
    “伍子墨你的体质太差了。”
    斯科特看出伍子墨眼中的犹豫与拒绝, 眼底带着一丝笑意, 表面上则是一脸非常认真的评价道。
    “……”他知道他的体质确实很坑爹, 但是元帅大人你也不要这样直接说出来啊！还是不是小伙伴啊？给点面子好不好，就算没有外人！友谊的小船也是会翻的！
    “训练的时候, 我会看着你。”
    “……好。”
    得了, 就连日理万机的元帅大人都把工作移开, 亲自盯着他去锻炼，他还叽叽歪歪就真的是很不给元帅大人的面子了, 伍子墨无奈的点头应了下来。
    体能训练啊, 想想就感觉很可怕啊有木有！
    “咳咳。”伍子墨现在一脸欲哭无泪的样子实在是太逗, 让斯科特都忍不出想笑出来, 尤其伍子墨现在的样子，更让他有种想顺毛的冲动。
    不过斯科特也不是没眼色的，如果他真的敢动手，伍子墨这个小家伙绝对会炸毛给他看的。
    被留在广场上的莱尔萨拉还有罗卡尔等人，伍子墨不知道罗卡尔这位副官大人是怎么训话的, 不过伍子墨在跟莱尔他们再次在战舰上偶遇的时候却可以从他们的脸上看出。
    罗卡尔这次洗脑工作绝对做得非常完美，没看到就连萨拉这位冰块也双眼充满着激动兴奋的光芒吗！
    萨拉摩卡他们当然兴奋, 从玛卡少将嘴里听到他们可以亲自参与这么重要的实验, 对于萨拉他们这些立志要在次元虫族战场上面建功立业的战士们来讲，如果这次的实验成功，那对整个联邦的军事实力将会是一个更大的飞跃。
    以后的星际战舰的机动性更加强大，灵活性，还有最重要航行速度。
    没错, 伍子墨与海利大师联合创造出来的新型战舰辅助联动性系统不止可以提升各个战舰间的联动性，让他们的行动更加紧密。在战舰群身上测试的时候，在一同启动这个系统后，伍子墨跟海利大师惊喜的发现，居然还能为提升航行的速度。
    要知道现在星际联邦最快的战舰是阿尔曼号，没错就是阿尔曼元帅专属战舰。它的速度现在是曲速5，就连总统的专属座驾也只是到曲速4而已。
    然而海利大师发现，在仪器上面测试的战舰群，在一同启动系统同时航行的时候，会行程一种很特别类似能量罩的东西把战舰群给包裹起来，从而形成再次提速的效果。
    在仪器中，战舰群的速最理想状态是曲速7。没看错，最理想状态是可以超过阿尔曼号的曲速5。
    当然，无论是海利大师还是看到这个结果的斯科特跟罗卡尔两人都知道，所谓的最理想状态也许只有在仪器测试中才能出现，但是在普通状态下，也能有曲速5这个让人惊喜的速度。
    虽然比阿尔曼号慢了一个等级，但是整个星际联邦只有一艘阿尔曼号啊！
    如果伍子墨的程序测试成功，他们却可以拥有无数艘比阿尔曼号慢一个等级的星际战舰。这样的速度，对于在前线与次元虫族战斗的指挥官们来讲，有了这个，就算某个战区发生危险情况，他们救援也绝对来的及时！
    星际中大家都知道高等的次元虫族智慧不低，不知道是不是虫族的天性，让它们比人类更喜欢玩伏击战。
    很多在战线附件巡逻，或者驻守的地点都是突然遇到次元虫族袭击，然而救援却不能及时赶到。每次发生这样的事情，前线的指挥官们是多么的心痛，对那些高等次元虫族更是恨之入骨。
    当然，激动的萨拉他们不知道这个新型程序是伍子墨研究出来的，在测试场看到伍子墨也只以为对方是以一个研究员的身份一同测试这个新型程序。
    莱尔他们虽然不相信伍子墨现在可以研究出这么神奇影响深远的程序，但是经过学年考核，他们其实是非常相信伍子墨将来一定可以达到这样的成就。
    幸亏伍子墨不知道莱尔他们的想法，要不都不知道该是高兴同伴们对他将来的发展如此有信心，还是郁闷小伙伴对他的期望太低。
    什么需要等到未来的，其实他现在已经很牛叉了好不好，根本不需要等到将来的——来自mo大神的傲娇脸。
    这次测试的各种检查准备记录等全都交给了天谴军团总部那些精英们负责，伍子墨这位身为创造者的，貌似是最闲的。看着大家都在忙碌的样子，伍子墨想起了他昨晚给海利大师发邀请一同登舰看结果的时候却遭到婉拒。
    用海利大师的话来讲就是既然伍子墨这位创造者都跟着了，他这个只是提供一下思路提议的老家伙就不要凑这个热闹了，他的研究所还有一大堆事情要忙呢。
    昨晚伍子墨还以为是海利大师谦虚什么的，想把功劳放在他头上，不过今天这么一看。好吧，果然姜的老的辣，海利大师肯定早就知道测试时的情况。
    除非在测试的过程中出现意外什么的，要不他这位创造者确实没什么用处，因为关于这个新型程序的所有资料伍子墨都交给了斯科特。
    而今天在这一队战舰上的人，无论是技术人员还是负责安全的士兵们，全都是进行很严密审核才能够参与这次测试，所以是绝对不会把这样重大的机密泄露出去。
    没事做感觉有点无聊的伍子墨，看到斯科特这位大忙人又在忙工作后，跟对方说一声就跑到舰桥上去看风景了。
    没办法，他们今天乘坐的是负责战斗的星际战舰，可没有什么观景台这样的地方给伍子墨溜达。
    星际战舰的舰桥虽然是重要地区，不过伍子墨是谁，今天能够出现在这里的天谴军团总部精英们哪个不认识他的。而且他们都知道，这次准备测试的新型系统正是这位少年跟海利大师联合创造出来的。
    如果不是保密协议，他们早就想找伍子墨要个签名握手什么的了。偶像啊！妥妥的偶像！排在元帅大人后面的偶像！
    虽然那些精英们不能过来打招呼问好什么的，但是那双看着伍子墨炽热的眼神，让伍子墨只能抽着嘴角回他们一个微笑礼，笑得快要僵硬了……
    不过伍子墨在舰桥上面居然看到熟人，嘴抽什么的先放到一边，快步走到莱尔身后拍了拍他的肩膀，同时喊道：“莱尔。”
    真的是惊喜，伍子墨居然在他这艘战舰的舰桥上面看到莱尔。
    “阿墨？原来你也在这艘战舰上啊。”
    这次负责测试的星际战舰一共有十艘，第一军校的学生们全都被打散进入这十艘战舰上。
    伍子墨的运气不错，从莱尔的口中得知，这艘战舰不止有莱尔，萨拉跟摩卡他们也在，不过只有他一人分在了舰桥这里。至于其他人在战舰的哪里，莱尔不是很清楚。
    “看来我的运气不错，你们都在。”
    伍子墨对着莱尔笑着说道，至于是真的运气不错还是某人做了手脚，伍子墨看了眼光脑，没有邮件，看来某人现在不是忙到没空找自己讨赞就是副官大人终于要脸了！
    当然在伍子墨的想法中，答案应该前面那个才对，他可没忘记自己刚刚挖了个坑给罗卡尔跳的。
    是的，现在副官大人很忙，忙到就连想在心理暗搓搓的诅咒伍子墨跟斯科特都没时间。
    伍子墨虽然因为无聊跑到了舰桥上面，但是他对眼前的一大堆框框圈圈全都不懂，只能像走马观花一样。莱尔很快发现了伍子墨一脸迷糊的样子，偷笑了一下，不过还是非常尽责的为伍子墨介绍舰桥上面的各种仪器的功能用法。
    听到莱尔这种非常专业的解说，伍子墨不由得笑着打趣他道：“厉害啊莱尔，短短大半个月不见，就学到了这么多了？”
    听到伍子墨的赞美，莱尔羞涩了一下，才开口道：“都是老于教官教得好。”
    伍子墨听到莱尔把自己努力都推到了教官，脸上的笑容更深了，然后就从莱尔的嘴里听到一个非常熟悉，他表示神教已久的人名。
    “老于？”
    chapter 080
    “是的，是老于教官。”
    莱尔不知道伍子墨的想法，只以为他对老于这个名字好奇。反正他们的教官名字又不是什么不能说的秘密，莱尔非常乐意把那位虽然是普通人，但是却是天谴军团的尖兵小队成员，而且本人就算不是觉醒者，实力也非常强大的教官让伍子墨认识。
    “老于教官是负责这一个月实习期教导我们这些后勤系学生的教官。他真的好厉害，就算对上哨兵老于教官他一点也不怕，而且最后吃瘪的肯定是那个胆敢招惹教官的哨兵。”
    莱尔提起老于真的是双眼在发光的，整一个迷弟的样子，让一旁看着的伍子墨表示汗颜。
    “这个老于教官真的这么厉害？”
    “真的很厉害！”
    莱尔点点头，然后不知道想到了什么，一脸郁闷的表情道：“阿墨你没有加入我们真都的是运气太不好了。老于教官跟你一样，对于编写程序这一方面真的好厉害！如果你也在，你们两个一定有共同话题！”
    听到莱尔这么激动都不忘自己，伍子墨表示非常欣慰，伸手拍拍莱尔的肩膀。
    如果莱尔口中的老于教官是跟他在xt781星球上面交过手的那个叫老于的技术员，伍子墨确实有兴趣跟对方好好交流一番。
    不过前提是，伍子墨要捂好自己的马甲，他可没忘记第一次交手的时候直接把对方给炸了，而且那炸的方式，呃……挺让恼羞成怒的。
    这也是没办法的事情啊，伍子墨从跟对方交手的情况看，一个喜欢玩猥琐流的程序师，当然是用猥琐流打败他最让人感觉到苏爽啊。伍子墨当时也只是以其人之道，还治其人之身而已。
    摊手，他也想不到会发展成现在这样，大家会成为了同事。如果早知如此，伍子墨表示他绝对不会用这么猥琐的方式对付老于的，把对方当时追踪自己的数据炸了就行了，不会连带禁止他id的最高权限。
    伍子墨安静的听着莱尔提起关于那位老于的情况，一边听着伍子墨点头，果然是走猥琐流的家伙，就算表面上多么光鲜儒雅都遮掩不了他的本性啊。
    不知道想到了什么，伍子墨突然嘿嘿嘿的笑了出来。
    伍子墨的笑声让不停安利自家教官的莱尔停了下来，一脸疑惑的看着突然笑起来的伍子墨。
    不过还没等莱尔开口问伍子墨在笑什么的时候，舰桥内的所有人全都停下手中的工作，同时往门口方向敬礼，声音也非常洪亮。
    “阿尔曼元帅！”
    往舰桥走进来的斯科特，对着众人行了一个注目礼，示意大家继续忙自己的工作，然后就直接往伍子墨这边走过了。
    舰桥上的那些精英们当然是在努力工作，不过看到元帅大人直接往伍子墨走去，不代表他们不能在认真工作之余也可以一心两用的围观元帅大人的八卦啊！
    提起元帅大人的八卦就让这群天谴军团总部的精英们心塞。一开始还好的，元帅大人不怎么管他们，除非他们闹得太过火了。但是最近却发现只要他们在公众场合，就连是天谴军团的内网上面，只要提起就被禁言，现实则是基础训练增加。

第55节
    这样的转变大家还不知道发生什么事就不要在天谴军团总部工作了，尤其罗卡尔这位八卦教的教主大人也隐晦的暗示他们就算好奇也不要光明正大的传。
    所以说最近这群精英们真的是个个都精神不振，一个这么热闹的活动就这样没了。
    而且因为要研究新型程序，伍子墨这段时间一直跟海利大师在一起，斯科特也整天在忙着工作，两位主角都很少凑在一起，让他们想yy也没找到目标啊。难得今天能够看到元帅大人跟伍子墨一起的画面，必须要强势围观！
    只有莱尔这个纯真的孩子不知道舰桥上面那群看似忙碌工作的精英们个个都把耳朵眼睛什么的全都提起擦亮，就怕错过让他们尖叫的画面。还不说他们身上还有一个重要任务就是把伍子墨跟元帅大人发生的事情过后仔仔细细详详尽尽的汇报给罗卡尔副官知道。
    因为罗卡尔现在在另外一艘战舰上，根本没空过来亲自围观啊！
    “你在笑什么？”斯科特走进，就看到伍子墨嘴角上面那有点奇怪的笑容。
    “咳咳，没什么，只是刚好想到一些好笑的事情。”
    伍子墨当然不会在斯科特这位元帅大人面前说这么不和谐的话题。看到站在另外一边的莱尔一脸激动但是又不知道该怎么做的样子，伍子墨灿烂一笑，把他从来到星际第一个认识而且对他很重要的小伙伴介绍给斯科特。
    “斯科特，这位是莱尔，我最重要的朋友。莱尔，斯科特这位星际所有人心目中的男神，我就不用多介绍了。”
    伍子墨在心里认定了在场的两人都是他非常重要的人，所以介绍的语气亲昵了不少。
    斯科特的视线终于从伍子墨身上转到莱尔这位少年的身上。
    调查过伍子墨的资料，他当然知道莱尔·李这个人。一个小家族的次子，能力不算好，不过心地挺善良的，在第一军校认识伍子墨后，是第一个也是唯一一个从开始到现在都站在伍子墨一边，对他很好的朋友。
    所以伍子墨说他是最重要的朋友这句话确实没错，但是听在斯科特的耳里总感觉有点碍耳。
    然而对方是伍子墨认定的人，斯科特也不可能对他态度多么恶劣，一个普通少年而已，根本不值得他重视。
    所以很难得，元帅大人对莱尔的态度还算不错，虽然依旧是冷冰冰的，但是对莱尔这位元帅大人的粉丝来讲，已经足够让他受宠若惊了。
    “元帅您好，我是莱尔·李，一直都非常感谢元帅您照顾阿墨。”
    又是阿墨，听在耳里果然很碍耳，至于这种感谢，对元帅大人来讲更加不需要，“嗯。”无论元帅大人心底是什么想法，表面上依旧是冷冰冰的，非常高冷的给莱尔一个嗯字。
    元帅的高冷一点也没影响到莱尔的心情，能够跟元帅大人说话，够足够让莱尔这位普通少年激动到要围着战舰跑圈圈了。
    “咳咳。”
    伍子墨站在一边听到莱尔就像操心子女的家长一样，居然对斯科特感觉他这段时间的照顾，伍子墨有点哭笑不得，但是更多的是一种暖意在心底缓缓流动，不止是他，就连原主对这位朋友，真的是非常重视。
    “斯科特你忙完你的工作了？”伍子墨开口把话题给扯开，他没忘记刚刚离开休息室的时候，元帅大人有好多工作要忙的。
    斯科特没有回答这个问题，而是直接开口道：“等下要进行曲速航行达到测试的目的地，你的体质承受不了那种航行速度，必须要进入休眠舱。”
    “噗……”
    伍子墨还没开口呢，一旁听到的莱尔就首先忍不住笑了出来，伍子墨的体质渣，他们都是知道的。之前在xt781星球的时候，因为伍子墨的体质问题，他们的作战方式改动了不少，就是怕比特在战斗中伤了同在操控舱的伍子墨。
    现在被元帅大人这么一提起，莱尔最后还是忍不住笑了出来。
    伍子墨对着笑出声的莱尔，撇了撇嘴，顺便瞪了斯科特一眼。无论是斯科特还是莱尔，他们的友谊小船真的要翻了！
    “那你呢？莱尔我记得你的体质也不算很好吧？”伍子墨表示他不是那种不懂得反击的人，不过莱尔接下了的回答却让伍子墨再次感觉到来自大宇宙深深的恶意。
    “哦？我没告诉你吗，经过老于教官的大半个月训练，我现在的体质已经达到了c—，虽然是低了点，不过还是可以承受曲速航行时产生的震动。”
    所以我是被这个世界给抛弃了么……
    第58章 chapter 081
    chapter 081
    对于只有伍子墨一人进入休眠舱这个问题, 大家就算想笑也只能忍者。虽然伍子墨脸上的郁闷表情让人真的很难忍得住, 不过有元帅大人这么一尊大佛站在伍子墨的身边, 所有就算想笑也必须要忍啊，忍不住也得忍。
    从休眠舱出来的伍子墨用亲身经历告诉别人, 其实休眠舱躺着挺舒服的, 比那上辈子那些席梦思卖的广告还要好, 真都是一闭眼一睁眼，目的地就到了。不过因为他体质渣这个问题, 就算出来了也是坑！
    尤其原本应该进入睡眠状态的伍子墨却跑到了精神世界去找阿瑞斯。
    因为伍子墨最近一直忙着新型程序的事情, 都快把自家这颗卖萌蛋给忽视了, 再不哄哄它, 谁知道这颗卖萌蛋又会弄出什么混乱的事情。
    “阿瑞斯。”
    精神世界的阿瑞斯看到主人终于把注意力放到它身上，那副表情，就跟大山的留守儿童看到离家打工的父母终于回来看它的表情，真的是让人闻着伤心，听着流泪。
    不过这么可怜兮兮非常容易勾起女性母爱的表情, 在伍子墨这位主人的眼里只感觉到一个字，囧。
    阿瑞斯端着（q_q）好一会儿, 然而主人却一点反应都没有, 阿瑞斯更加伤心了，不用q了，变回原来的t字(┳＿┳)
    “咳咳。”伍子墨看到阿瑞斯蛋壳上面的颜文字变了，刚刚的迥然心情总算少了些，不要怪伍子墨都被阿瑞斯给囧到了。
    试想一下原本整天出现t字的突然变成了q, 伍子墨也不得不表示一下子有点接受不了。不过话说，阿瑞斯的颜文字居然可以换成其它字母了。
    伍子墨想了想，决定还是赞美一下自家的卖萌蛋。
    伍子墨抱起在地上伤心得滚来滚去的阿瑞斯，亲亲摸摸后才用着惊叹的语调对着阿瑞斯赞美道：“我们家阿瑞斯真的很厉害呢，居然会懂得露出q字了。”
    (≧へ≦)听到主人的赞美，阿瑞斯也不哭了，马上露出一副傲娇的表情，阿瑞斯一直都很厉害的！
    “……”自家孩子果然真好哄。
    “对对对，我们家阿瑞斯一直是最厉害的，所以主人要再亲一个阿瑞斯。”伍子墨马上顺着阿瑞斯的想法说下去，然后还真的重重的么了它一个。
    (*////▽////*)亲亲，阿瑞斯最喜欢主人亲亲！
    “主人也喜欢亲亲阿瑞斯。”说着这话的伍子墨，脸上露出了连自己都没有发现的温柔笑意。
    讲真，阿瑞斯这颗卖萌蛋，只要看到它，郁闷啊生气什么的，根本维持不了多久，这小家伙真的是整一只开心果。
    因为很久没跟阿瑞斯玩耍，加上现在闲着也是闲着，伍子墨把阿瑞斯它喜欢的事情都做了好几遍，把阿瑞斯这颗卖萌蛋乐得完全找不到北。
    然而最后太过激动的阿瑞斯，居然在精神世界也控制不住它的精神力波动。
    察觉到空间中那强大而又熟悉的波动，伍子墨心里一惊。
    “阿瑞斯快冷静下来！”
    (*°▽°*)不知道为什么主人要让自己冷静下来，不过激动的心情可不是那么容易就冷静得了的。
    伍子墨感觉到精神世界的精神力波动越来越强，表情越发的着急，不知道阿瑞斯这样的异样会不会对它造成影响。
    这就是伍子墨这种野路子的无奈之处，他虽然觉醒成为了向导，但是从没有接受专门属于向导以及哨兵的知识培训。加上他的孤儿身份，更加不可能接受得到来自家族的启蒙学习。
    如果是正常的向导，遇到这样的情况马上就知道该怎么做了。伍子墨却只能在干着急。
    所幸阿瑞斯察觉到了主人的担心，虽然不是很明白主人为何让它平复下来，明明空气中都是浓郁的精神力，让阿瑞斯感觉到很舒服，不过既然是主人的命令，阿瑞斯一定可以完成的。
    阿瑞斯露出(&gt﹏&lt)，就像憋什么那个啥一样，把释放出来的精神力全都收了回去。虽然那一下的感觉非常不舒服，但是阿瑞斯依旧是傲娇的对着伍子墨露出求赞美的表情。
    精神世界的能量波动恢复成原来的模样，不过敏锐的伍子墨可以察觉到有一丝不同，但是要说哪里不同，他又说不出来。
    只能抱着跳到他怀里蹭蹭他的阿瑞斯，轻轻的抚摸着阿瑞斯那光滑带着一丝微弱毫光的蛋壳。
    “阿瑞斯果然很厉害哦，主人最喜欢阿瑞斯了。”
    (*////▽////*)阿瑞斯也是最喜欢主人了！
    看着怀里露出羞羞表情的阿瑞斯，刚刚的紧张心情被抚平，伍子墨也对阿瑞斯露出了笑容。
    同时在心里有了一个决定，无论用什么办法，他一定要把关于向导的所有信息找到。哨兵的资料也必须要了解，要不以后再遇到这样的情况，伍子墨非常不喜欢刚刚那种无能为了的感觉。
    真的，非常不喜欢。
    在到达战舰测试的星域，斯科特叫醒在休眠舱内的伍子墨时，伍子墨还在惦记着这件事。
    “也许天谴军团总部的内网里面会有？”伍子墨睁开眼睛，看到斯科特，还没从精神世界回过神来的伍子墨本能的喃喃自语。
    斯科特不知道伍子墨在精神世界发生的事情，但是因为靠得近，所以伍子墨的喃喃自语他听得清清楚楚，眼神动了动，自然的问了一句：“什么事情？”
    “啊？”来自元帅大人那熟悉的清冷中带着机质的声音让在还在自己世界的伍子墨总算回过神来。
    斯科特看出伍子墨刚刚在走神，但是他不想就这样截断这个话题，所以重新问了一次：“你刚刚说总部的内网有你想要的。”
    “呃，斯科特你听到了？”
    听到斯科特的复述，伍子墨表情有点不好意思，也因为这样，所以才没有发现他是直接被斯科特给抱出休眠舱的。也庆幸这里只有元帅大人跟伍子墨两人。
    要不当这两人的亲密动作传到罗卡尔那边再由罗卡尔传到阿尔曼家族，都不知道那位夫人会有多么激动加兴奋。
    自家儿子这块硬邦邦毫无情趣的石头，不要说外人，就连家人都没有这么亲密接触过。这少年还不是真命天子谁才是！
    斯科特看着伍子墨乖巧的靠在自己怀里，因为刚刚从休眠舱出来，身体还没能恢复，所以伍子墨也没察觉到他跟斯科特两人的状况。在看到斯科特点点头，有点不好意思。
    不过想想，他是想知道关于向导的所有资料，但是如果能够从正规途径去得到怎么也好过他自己动手吧。
    好吧，纯粹是伍子墨这位大神想偷懒而已，而且怎么说他现在都是天谴军团的一员，入侵自家地方，感觉有点不好意。
    非常难得，咱们的mo大神也是有羞耻心的！
    “那个，就是我突然对向导这种觉醒者非常感兴趣，所以想知道关于他们的资料。”伍子墨没有左而言他，直接告诉斯科特，顿了顿，有点不好意思的接了一句：“那个，我这个普通人应该可以看吧？”
    听到伍子墨居然对向导的资料有兴趣，尤其看到他自称普通人，斯科特心中突然有种闷闷的痛。遵从本意，把抱着的伍子墨温柔的搂住。
    “我不介意。”
    “什……”
    如果说一开始伍子墨还没反应过来，现在都被元帅大人这样搂在怀里了，还没反应那伍子墨就真的是一条咸鱼了！
    “这个……”
    感情菜鸟的伍子墨，面对这样的情况，一时间都不知道该怎么应付。尤其鼻腔内全都是属于斯科特那充满男性荷尔蒙的气息，这样靠近，伍子墨感觉心底有种很难形容非常奇怪的蠢蠢欲动感觉。
    抱住伍子墨的斯科特，察觉到伍子墨的挣扎，想着伍子墨还是一个少年，面对这样的情况确实需要给点时间他思考。顺着伍子墨的动作，斯科特轻轻的放开了伍子墨，不过却依旧是抱着他。
    虽然不用靠在斯科特的怀里，闻着那让自己头昏目眩的气息，但是现在的情况貌似也不是很好啊。
    公主抱什么的，他们这状况也太言情了点吧！
    “那个，斯科特能不能把我放下来。”
    伍子墨非常不好意思的用着手指捅了下一点反应都没有的元帅大人，然而看元帅大人的样子，貌似直接无视了他这个要求。
    “……”
    佛祖啊！耶稣啊！圣母玛利亚啊！刚刚究竟发生了什么事？！能不能倒带重来一次！
    然而无论伍子墨在脑子里多么抓狂，元帅大人动作依旧非常稳定的抱着他，走到他们的休息室。
    伍子墨看着元帅大人一路表情沉稳，动作轻松，呼吸连变都没变。不知道是不是应该膜拜一下元帅大人的强大的臂力！
    不知道是不是察觉到伍子墨的想法，一直安静的走着的斯科特低头对着神游的我伍子墨突然开口道：“你不重。”
    “……”呵呵，元帅大人，我是不是应该说一句感谢？

第57节
    见到手里因为自己一句话又炸了的少年，斯科特眼底的笑意更深了。
    所幸战舰群到达了要进行测试的星域，战舰上面的大家都忙着自己的工作。一路上面都没有遇到其他人，伍子墨的面子总算保住。
    战五渣就算了，从休眠舱出来因为体质问题被元帅大人抱着走一路，更加丢脸啊有木有！
    虽然对元帅大人来讲，这个福利他表示非常满意。
    第35章 chapter 082
    chapter 082
    斯科特抱着伍子墨一直进入休息室放下他, 才开口解释道：“你体质太差, 虽然有休眠舱, 但是也有影响。”斯科特说完，示意伍子墨动一下四肢。
    被斯科特这么一提醒, 伍子墨才反应过来, 动了动四肢, 确实有点酸软无力。现在过了好一会儿还这样，那刚刚从休眠舱里面出来的时候肯定是站不稳的。怪不得斯科特抱他出来时伍子墨也没什么感受。
    伍子墨知道斯科特是好意, 但是刚刚的举动实在是太让人误会了。
    想起刚刚跟元帅大人的近距离亲密接触, 伍子墨脸上又开始感觉有点发热。只好低头揉捏着酸软的四肢。斯科特看出伍子墨的尴尬, 嘴角微微一动, 不过没再开口，而是跟伍子墨一同帮着他松一下四肢。
    伍子墨看到身上又多了一双带着薄茧的大手，抿了抿嘴，最后还是没拒绝。不过捏着捏着，伍子墨突然抬起头看着斯科特。
    “那等下测试最快速度的时候我这体质怎么办？”
    这时伍子墨才想起, 他在曲速3、4这样的速度都需要进入休眠舱，那等下要测试新型程序最高航行速度的时候也会进入曲速航行的。而且按照他跟海利大师的预算, 正常情况下曲速5是这样的速度是绝对没有问题的。
    这样的速度, 在舰桥上面看测试的伍子墨还不整个人给爆了，是真的爆体那种啊！
    一惊一乍的伍子墨又不知道想到了什么，嘴角抽搐的问着斯科特：“不会到时候在舰桥上弄一个休眠舱给我趟进去吧。”
    如果真的是这样，那已经不是丢脸问题了！mo大神纵观两辈子的黑历史啊！
    “咳咳。”伍子墨现在的表情实在是太搞笑，就算是斯科特也差点忍不住。不过元帅大人还是非常好心的给伍子墨解释道：“不用, 到时凯撒会保护你。”
    斯科特一开始不希望伍子墨参与这次测试正是因为如此，伍子墨的体质实在是太差了，真怕战舰晃动一下都会把伍子墨的五脏六腑给震伤了。
    最后会答应伍子墨的请求，除了他说的那个原因外，斯科特打算在测试的时候让凯撒全程保护伍子墨。就算是进入曲速航行凯撒的精神力墙可以完完整整的把伍子墨给保护起来。
    不过就算有凯撒在一旁护持着，但是时间却不能太长，半个小时就已经是极限了。
    所以刚刚斯科特才没让凯撒出来，而是让伍子墨直接进入休眠舱。
    伍子墨听完斯科特的解释，对斯科特露出感激的目光。只是听斯科特这么说，伍子墨都知道，让凯撒保护他这个体质渣绝对不是一件容易的事情。
    “不需要。”看出伍子墨的感谢，斯科特淡淡的说道，然后站起对着伍子墨伸出右手。
    伍子墨抬头看着眼前坚定，充满力量的手掌，微微一笑，把自己的右手搭在了上面。只见斯科特稍微一动，伍子墨就直接从躺椅上站起。
    酸软的四肢终于回复原状，站起的伍子墨高兴的跺跺脚，脚踏实地什么的，这样才让人更加有安全感啊！
    斯科特不知道伍子墨的想法，只在看到他幼稚的动作，眼底又是一丝笑意划过，心理同时想到，果然是个孩子。
    两人再次出现在舰桥上，这次却没有人有空围观他们了，因为大家都在忙着。十艘星际战舰，全都停在了预定的位置上面，就等着元帅大人一声令下，可以载入联邦史册的实验正式开始。
    舰桥内的众人对着斯科特敬礼，所有人的眼中全都是充满着激动，舰桥内的显示屏上，是其他九艘战舰的负责人，其中一个正是不能亲自过来围观伍子墨跟斯科特的罗卡尔。
    然而现在的罗卡尔脸上的表情，让站在斯科特身后侧的伍子墨不由得侧目。
    认真，严肃，不苟言笑，带着属于军人气质的罗卡尔，伍子墨看着，发现这样的罗卡尔他应该是第一次见到。
    这样的罗卡尔才像天谴军团的副指挥官。对了，罗卡尔貌似还是个少将来着。伍子墨想着想着，他整天忘记罗卡尔这个八卦众貌似身份还挺不简单的说。
    在伍子墨神游天外的时候，斯科特这个寡言的指挥官很快说完要说的话，直接下令道：“新型战舰控制程序测试开始。”
    “是！”九把非常有气势的声音从舰桥内最大的显示屏上传来。
    斯科特站在舰桥的主控位置上，眼神深邃的看着眼前屏幕中各种数据迅速划过。
    在看到斯科特进入工作状态，就连莱尔也一脸认真的盯着自己负责的仪器。伍子墨看了看，找了个不会挡路但是可以清楚的看到显示屏上各种数据的位置。
    怎么说他都是主创者，对现实测试的结果当然关心。
    然而不知道怎么看着看着，伍子墨的视线转到了斯科特的身上。
    他现在站的角度，只能看到斯科特的侧面。认真工作的男人是很有魅力的，这话伍子墨上辈子就经常听到，但是却不知道，从侧门看着认真工作的斯科特，更加帅裂天际啊有木有！
    别忘了伍子墨就是第一眼看到元帅大人的影像就马上被他的颜吸引的，所以斯科特的颜真的无法说，就算是侧门依旧这么帅！不亏是他男神。
    幸亏没有外人看出一脸认真的伍子墨其实是在脑洞大开顺便在对着元帅大人发花痴。
    不过身为哨兵，还是哨兵中的绝对强者，斯科特对放在自己身上的视线敏感度非常强的。
    尤其这种炽热的视线传来的方向是来自伍子墨的身上。被自己在意的人这么盯着，也就只有元帅大人还能装着一副什么都没发现的样子，继续认真工作。
    不过凯撒却一点也不给主人的面子，咻的一下就自己跑出来，顺便那双冰冷的竖瞳还给自家主人一个鄙视的眼神。
    装什么大尾巴狼的，高兴就直说，罗卡尔那家伙说主人你闷骚一点也没说错的。
    凯撒鄙视完自家主人，就乐滋滋的跑到了伍子墨身边。在靠近伍子墨的时候，凯撒的鼻头突然动了动，不知道发现了什么，不停的在伍子墨身上嗅着。
    凯撒这次出现不是偷袭行为，所以伍子墨可以很淡定的装着什么都没发现，尤其看到它居然对着斯科特露出鄙视的眼神，差点忍不住笑了出来。不过接下来的发展则让伍子墨笑不出来了。
    凯撒不知道发现了什么，居然在自己身上嗅来嗅去的，让伍子墨本能的绷紧，就怕被凯撒发现了什么。
    同时想着，难道是之前跟阿瑞斯玩的时候阿瑞斯残留了什么在他身上？这个是无解之题，伍子墨只能以不变应万变，蹦着的心很快平复了下来。
    平静下来的伍子墨，很有一副他横任他横，春风拂山岗的稳如泰山的姿势。
    在伍子墨身边窜来窜去的凯撒，最后只能露出一副疑惑的眼神。它居然在伍子墨的身上嗅到了一股让它感觉非常舒服，非常喜欢的气息，但是仔细一找，却什么也找不到。
    眼前这个叫伍子墨的少年，它第一看到他就感觉喜欢的，再加上刚刚那种让它蠢蠢欲动的气息，更是让它差点把持不住把人给扑倒了，到时候主人绝对会恼羞成怒的。
    “凯撒。”凯撒的想法就算不能全都清楚，然而在编排他，斯科特身为主人的怎么可能没感受得到。
    刚刚凯撒在伍子墨身上碰来碰去的时候，元帅大人看着就感觉非常不高兴了，现在凯撒还敢在心里编排自己，真当他这个主人是作假的。
    被主人警告的凯撒，只能对着斯科特低吼一声，然后乖巧的把伍子墨圈在了自己的身边。
    伍子墨看到凯撒的动作，明白它这样做的意思，所以依旧端着一副什么都没发现的样子，只是在听到斯科特喊出凯撒的名字时，才抬头看向斯科特用着疑惑的语气问道：“凯撒也在？”
    “嗯，等下进行测试的时候，凯撒会保护你，不用担心。”
    “这样啊，我知道了，那等下就麻烦你了凯撒。”
    伍子墨听后露出一副恍然的表情，同时为了装作看不到凯撒，还向凯撒所在的反方向笑着感谢它的帮助。
    “嗷。”
    凯撒听到伍子墨的感谢，高兴的低吼一声，顺便在伍子墨面前甩着尾巴，就算伍子墨看不到它，它也要刷一下存在感。
    凯撒又在搞怪，伍子墨表示他真的快要忍不住了。
    第70章 chapter 083
    chapter 083
    伍子墨要继续装着什么都没看到, 至于搞怪的凯撒则被斯科特给瞥了一眼。来自主人冰冷的眼神警告, 凯撒可不敢再乱来, 只能乖乖的护着伍子墨。
    新型程序的测试已经开始，伍子墨的注意力也从斯科特跟凯撒这一人一兽身上转移到大屏幕上面。
    在研究室的仪器上, 伍子墨已经看过类似的移动轨迹。但是之前他看的只是仪器模拟出来的图像, 哪像现在, 他们一行人是真的在广阔无边却又隐藏着危险的宇宙中进行战舰间的互相配合模拟战斗测试。
    因为凯撒的精神力墙，所以伍子墨才在战舰极速航行, 做出各种航行模式时什么震动都没有感觉到。然而另外一个问题却让伍子墨很不适, 就是他可以清楚的感受到, 自己四周都充斥着独属于凯撒的精神力气息。
    一开始伍子墨还没什么特别的感觉, 但是随着时间的推移，伍子墨的眉头开始微微皱起。不是因为战舰移动而让他有什么不适的感觉，而是四周属于凯撒的精神力气息影响到了精神世界的阿瑞斯。
    测试过程非常顺利，虽然有某些结果跟仪器中得出的有差别，但是都在可以接收的范围内, 新型程序的实验很快进入了最后阶段。
    专注于前期实验情况的斯科特转头向伍子墨这边看过了，正好看到伍子墨脸色有点白, 眉头还皱着, 一副像是在压抑着什么的痛苦表情。
    斯科特一看，马上从主控位置上走下来，快步走到伍子墨身边，以为是刚刚的实验让伍子墨这太弱的身体承受不了。
    走到伍子墨身边，斯科特充满着关怀的语气轻声的问着伍子墨：“伍子墨你是不是感觉不舒服？”询问伍子墨的同时, 斯科特还看了眼负责照顾伍子墨的凯撒。
    “嗷。”凯撒被主人这么一瞪，表示它非常冤枉，在实验的过程中它一直都非常尽责的用精神力保护着伍子墨啊，一点也没有偷懒！
    斯科特当然知道自家量子兽一直都很认真的保护着伍子墨，因为从凯撒这里所消耗的精神力，都是从他那里提供的。消耗多少，斯科特非常清楚。
    在斯科特靠近的时候，伍子墨的脸色更加雪白，身体更是开始微微颤抖。这样情况让斯科特越发的担心伍子墨的身体是不是真的出了问题。不等伍子墨回应，斯科特二话不说直接把伍子墨拦腰抱起，大步往医疗室走去。
    在斯科特往伍子墨走过去的时候，舰桥内的其他人也发现了伍子墨的异样，距离伍子墨稍远的莱尔更是担心的在自己位置上不时的抬头看着伍子墨，然而因为职责所在，不能轻易离开自己的位置，只能在一边干着急。
    莱尔看不到凯撒，所以不知道伍子墨身边有凯撒的保护，只认为是刚刚的战舰运行方式让伍子墨那弱鸡的身体受到了伤害。不要说伍子墨，就连他这个c—的体质都感觉有点吃不消了。
    不过所幸还在莱尔的承受范围内，但是伍子墨这个e等级的体质可不一样啊。
    就在莱尔担心伍子墨的时候，手中光脑突然想起，打开一看居然是元帅大人。
    斯科特看到莱尔，也没废话，直接开口道：“你交代一下你的工作，现在马上到医疗室。”
    “是，元帅。”
    莱尔身边的人也听到了莱尔跟斯科特两人的对话，一位青年马上拍着莱尔的肩膀道：“你的工作就先交给我把，不要让元帅等，快去。”
    “是，那就麻烦你了。”
    莱尔的工作一点也不复杂，所以根本连交代都不需要就可以离开。
    罗卡尔之所以让这次实习的第一军校的学生们参与进这次实验，一来是激励他们，二来当然是让这些未来的军队栋梁们有个开眼界的机会。接地气的一句就是他们其实是来参观的。
    莱尔他们这些第一军校的学生们也清楚自己等人在这次实验中的位置，所以就算是做一些类似打杂的工作也毫无怨言。能够载入联邦史册的实验啊，他们能够当围观众就已经够让人兴奋了。
    另外一边，被斯科特抱着往医疗室走去的伍子墨，在跟斯科特这样亲密接触后，脸色更加苍白。
    尤其是伍子墨刚刚跟斯科特一接触，整个心脏都像是要蹦出来一样。如果不是他拼命的咬着下唇，都要呻吟出声。
    然而不知道真相是斯科特，因为伍子墨现在这个样子，让他更加担心伍子墨的身体状况，往医疗室走去的速度加快了不少。
    医疗室的那位老医师早就等着斯科特跟伍子墨两人，看到斯科特抱着伍子墨进来，心里也一咯噔的，还以为伍子墨这个少年发生了什么事，不过靠近仔细一看，只是脸色苍白，没有外部明显的伤痕，才稍微的松一口气。
    老医师对着表情绷紧的斯科特道：“元帅请把这位少年先放进医疗舱。”
    在斯科特点头允许让伍子墨一同登舰的时候就特意让这位医术精湛的老医师驻守医疗室。这位老医师其实是阿尔曼家族培养的医师，忠诚绝对可以信任。如果伍子墨真的出现什么意外，有这位老医师在，斯科特也放心一些。
    这位老医师在登舰时就知道他这次的任务是什么，照顾好伍子墨这个神奇的少年，当然不止是为了元帅，也有阿尔曼夫人的拜托。
    原本老医师听到伍子墨跟斯科特两人的流言时就非常惊奇元帅居然对一位普通少年这么上心，现在看来，之前的流言根本不是空穴来风，看元帅大人这紧张的劲头，果然是上了心的。
    老医师在后面看着斯科特非常小心翼翼的把伍子墨放进医疗舱里面，眼底是带着善意的笑意。

第58节
    “斯科特，我没事，这是实验要紧。”
    离开斯科特的接触，伍子墨才感觉好一些，放开紧咬的下唇，开口对着站在一边定定的看着他的斯科特开口道。
    对现在是伍子墨来讲，他只希望斯科特能够听从他话先离开，他现在也搞不懂自己究竟发生了什么事，但是只要斯科特在，闻着他身上的气息他就整个人都很不对劲。
    斯科特当然明白伍子墨说得对，最后的速度实验非常重要，他必须要到场，但是伍子墨的身体状况斯科特更加担心。
    “我真的没事，要不你让莱尔过来陪我？”
    伍子墨抬头视线对上斯科特那双银色的瞳孔，很奇特，但是伍子墨却真的能够从斯科特的眼眸中看出了一丝挣扎。让原本就非常不对劲是伍子墨，内心更加惊慌失措，现在本能的只想着让斯科特离开。
    只要不见到斯科特或者没有感觉到属于斯科特的气息，他才能够冷静下来思考。
    斯科特深深的看着伍子墨，好一会儿才点点头。跟老医师叮嘱了几句，转身大步离开。
    等斯科特走远后，不再感受到属于斯科特的气息后，伍子墨的脸色才总算恢复了一些血色。
    老医师看到伍子墨一脸松一口气的模样，不由得笑着道：“元帅离开你这么高兴？”
    “呃……”伍子墨看着满脸慈祥笑容的老医师，总感觉他这话话里有话。“不是，这次实验很重要了，不能让斯科特因为我影响到这次实验。”
    伍子墨一点也不接老医师的话，而是找了个听上去最适合的借口解释道。
    老医师可是过来人，用最经典那句就是老人家我吃盐多过你吃米，怎么看不出伍子墨在找借口呢。不过老医师不是罗卡尔，喜欢调侃伍子墨。正好这时医疗室门后又传来快速的跑步声音。
    “阿墨你没事吧？”人未到，声先到，担心伍子墨的莱尔急匆匆的打开了医疗室的大门。
    医疗室不算大，又没有阻隔，所以莱尔很快看到躺着医疗舱内的伍子墨。
    “阿墨！”
    “莱尔我没事。”
    伍子墨看到往自己扑过来的莱尔，再配上莱尔现在的表情，满头黑线。话说他还没那个啥呢，莱尔你就不要露出这么一副他就要升仙了的表情好不好……
    “你真的没事？”
    扑到医疗舱边的莱尔，总算看清楚伍子墨现在的脸色，因为斯科特不在，伍子墨的脸色恢复了不少，不是之前那种苍白得让人心痛的样子。
    而且伍子墨还能够这么轻松的靠在医疗舱边跟自己讲话，担心的莱尔总算松了一口气。
    “你没事就好，你刚刚真的把我给吓坏了。”
    “不好意思不好意思，我也不知道刚刚怎么回事突然就这样了。”伍子墨的道歉怎么看都一点诚意都没有，后面更是耸耸肩，表示自己也不知道自己发生了什么事。
    这话当然一半真一半假，不过大家也想不到是因为凯撒的精神力引起伍子墨的量子兽异样，再加上斯科特的缘故才让伍子墨突然像发病一样。
    “好了小伙子们，就算这位少年看上去好像没事的样子，也是需要我这位专业医师检查过才能够确定的。”老医师一边开口一边拍着莱尔跟伍子墨的肩膀，然后让伍子墨躺在医疗舱内，他要检查一下伍子墨的身体。
    之前老医师已经收到关于伍子墨的身体报告，讲真，老医师当医师这么多年，还真没怎么见过这么弱鸡的体质。
    看向在医疗舱躺下是伍子墨，眼中的痛惜更深了几分。
    第50章 chapter 084
    chapter 084
    躺在医疗舱内的伍子墨, 只能乖乖的闭着眼睛让老医师为他检查身体。虽然他很想进入精神世界去看看阿瑞斯现在究竟怎么样了, 但是他不敢。
    因为他发现, 那位老医师是一位向导，如果是普通人伍子墨还敢顶风作案, 现在他只能安静如鸡了。
    伍子墨身体根本没有问题, 凯撒把他保护得很好, 不过也正因为凯撒太尽责，精神世界的阿瑞斯才被凯撒的精神力影响到。
    所以说这前因后果什么的, 还真的很难说清楚。
    不过在老医师看完伍子墨的身体数据后, 确定他就是心跳有点快, 身体没有其它问题, 总算松一口气。无论对方跟斯科特的关系还是他自己本人的感官，老医师都挺喜欢伍子墨这个少年的。
    就在老医师准备告诉伍子墨跟一旁着急等待着结果的莱尔说伍子墨身体没事的时候，战舰上的突然想起警告声音。
    【战舰遇到不明原因攻击，战舰内所有人进入三级戒备状态】
    来自战舰主控系统的机械声音，一直重复着这句警告, 同时在走道上还不停闪烁着代表危险的红色闪灯。
    “发生什么事了？”伍子墨不等莱尔帮忙，自己就从医疗舱内爬了出来, 莱尔看到, 急急忙忙的走过去扶了一把。
    至于老医师则一脸严肃的打开光脑，接通战舰的主控系统，询问发生什么事情了。
    这时伍子墨的光脑同时响起，打开一看，是斯科特。伍子墨马上接通, 不等对方先开口，直接问道：“斯科特究竟发生什么事了？”
    他们是在测试新型系统，怎么就突然遇到不明原因的攻击了？不过他没有感觉到战舰晃动什么的，而且只是三级戒备状态，伍子墨才有心思询问斯科特，要不早就跑到舰桥那边去了。
    “是次元虫族。”
    斯科特银色的眼眸透过光脑显示屏仔细观察了一番伍子墨，脸色比刚刚红润了不少，而且气色很足，不像刚刚那个在他怀里苍白无力的样子。
    伍子墨的身体报告在医疗舱检查出来后就发到他光脑上，所以斯科特知道伍子墨确实没有什么事情。
    然而还没等斯科特放心，在曲速飞行准备就绪，外围能量墙已经形成的时候，战舰群突然遇到一群中等的次元虫族。看双方好像是偶遇的样子，斯科特很难推测究竟是真的偶遇还是其它什么原因。
    不过既然对上了，他们当然不能轻易放过眼前这一群中等次元虫族。
    别看今天是测试新型程序，但是十艘战舰的配备是完完全全的战时配置。所以就算真的突然从实验转成真正的战斗，一点问题都没有。
    这不，在元帅大人的一声令下，其余九艘战舰的负责人马上派出战舰上的战斗队伍进行战斗，十艘战舰也全都加入了战场。
    “斯科特，这次不知道是我们的运气好还是那些次元虫族的运气不好了。”
    舰桥内最大的显示屏幕是一直联通其它九艘战舰的负责人的。所以其中一个人说话，其余九人都能够听到。
    罗卡尔带着一丝揶揄语气的话，除了斯科特外，其他几个负责眼中都带着笑意，但是更多是兴奋的光芒。
    罗卡尔也知道很难从斯科特这座大冰山上面看到其它表情，他又不是伍子墨那小子，所以继续自话自说起来，“嘿嘿，这次测试之前还说用假想敌人不够爽，现在可是有真敌人给我们试手。兄弟们，可不要阴沟里翻船哦。”
    刚刚在假象敌人的测试中，所有战舰的配合都非常完美。数据非常接近仪器中得出的数据。
    其它战舰上的负责人是看过仪器测试的数据的，一开始是不相信，因为实在是太惊人了，但是等他们亲自实验一番后，个个都像是打鸡血一样，用着色狼看美女的目光看着战舰上面安装的新型控制系统。
    同时在心里想着，他们怎么说都是元帅大人的心腹吧，要不这次这么重要的实验也不可能有份参与啊。要知道这个新型系统普及开去，绝对可以提升联邦军事实力20%。
    这是一个多么可怕的数据！
    他们对那位能够研究出这样新型系统的大师非常敬佩，尤其他们隐约的听到那位大师跟元帅大人关系暧昧。对此，所有负责人都是一脸暧昧的表情，大家懂就行了，不要说出去要不给隔壁两个军团的元帅把人给抢走了他们就真的找哭都没地方了。
    话题回到心腹这里，既然是心腹，当然应该是从他们的战舰队先开始更新换代啊！
    没错，那些负责人就是像狼一样死盯着这个。别看这次实验确定新型程序的可行性后斯科特会在全军推行，但是里面也是有一个先来后到的问题。
    就是这个前来后的问题了，里面的水可深了。
    能够更早的把自家的战舰队更新换代，那就可以更早的提升自己战舰队的实力，也可以更好的保护好自家的士兵们。
    除非是脑残加白痴的指挥官，要不没有指挥官会不在意自己手下的士兵们。士兵也是人，也是有亲人有朋友，完完整整的上战场，也能够完完整整的从战场上面归来，这是大家的共同心愿。
    因此为了保住心腹的位置，更是为了让元帅大人看到他们的实力，所以前面那群中等次元虫族群就这样成为了这群急于表现的负责人们的目标了。
    在派出机甲小队的时候，那些负责人就偷偷的激励自家士兵们——
    看到刚刚的实验了吧，是不是很让人心动？为了能够尽快得到这新型的控制程序，所以小的们，让元帅大人看看你们英勇的身姿！还有，听说那个新型控制程序一开始是安装在机甲上面的。所以，你们懂的！
    自家长官如此接地气的激励与引诱，下面的人还不打鸡血才怪，尤其最后透露出来的那个信息，更是让那些士兵们嗷嗷嗷的驾驶着机甲冲进了战场。
    斯科特注意着战场上的情况，没时间详细为伍子墨解释，伍子墨透过光脑能够听到那边隐约的战斗声音，也不打扰斯科特，明白的点点头准备关了通信。
    不过就在伍子墨准备关通信的时候，斯科特突然对着伍子墨叮嘱一句：“留在医疗室。”
    听到这话，伍子墨眉头皱了皱，虽然知道这是斯科特关心他的缘故，但是听在心里非常不舒服。
    “听话。”察觉到伍子墨的有点不高兴，元帅大人的声音柔和了几分，眼中是伍子墨能够感受到的关怀之意。
    不过……元帅大人，听话这话应该是给小孩子说的，他已经成年了！被斯科特转移了视线的伍子墨撇着嘴，再也不管光脑对面的斯科特，直接关了通信。
    舰桥主控位置上的元帅大人看着已经暗下的光脑屏幕，脑海里是刚刚伍子墨那气鼓鼓的表情，眼底露出一丝柔和的眼神。然而当他再次抬起头，看向面前的显示战场打大屏幕时，变回毫无波动的冰山模样。
    眼神沉静，语气不慌不急，一条条精准的指令从嘴中吐出。
    医疗室的伍子墨收起光脑，还是有点不忿，不过也知道斯科特是关心他，谁叫他这个弱鸡确实太坑爹了，这种两军对垒的战斗，他确实参与不进去。
    “阿墨你怎么了？”莱尔只是隐约的听到伍子墨跟元帅大人的通话，不过一开始还好好的，怎么阿墨就变成这样了？
    “没事。”伍子墨不是迁怒的人，对莱尔摇摇头，然后转头看向也收起光脑的老医师。
    斯科特因为是指挥官，根本没有时间跟伍子墨解释究竟发生了什么事，只告诉他战舰队遇到次元虫族，其它消息就什么都没有了。
    讲真，如果不是相信元帅大人绝对没问题，要不斯科特这么简单的回应真的很让人担心。
    老医师从主控那边把事前了解了一遍，原本慈祥的眼神中都换成了慎重。
    没有先解释，而是对着伍子墨跟莱尔两人道：“等下有可能会有伤病送过来，今天医疗室只有我一人，还有两个医疗机器人，怕照顾不来，你们两个就在这里帮忙吧。”
    伍子墨也明白老医师是关心他们两人，确实整艘战舰上，最弱的是伍子墨，然后就到莱尔了。就算战舰上面的其他普通人，体质战斗力都比他们两个高得多。
    莱尔比伍子墨更加清楚，所以一点意见都没有，对着老医师点点头，“我们明白的。”
    老医师看了眼伍子墨跟莱尔，脸上终于露出一丝笑容，然后把事情详细的告诉两人知道。
    “那群中等次元虫族群是真的路过这里？”莱尔听完老医师的话后不由得咋舌。
    在xt781星球上莱尔就已经亲自感受过低等次元虫族的厉害，在天谴军团总部实习的这大半个月，老于也让这些第一军校的菜鸟们了解其它等级的次元虫族的实力。
    尤其让他们清楚的知道，xt781星球上面的毛蛛虫，在次元虫族中，根本是垃圾中的垃圾那样的存在。要不也不只需要一个小队，在这么短的时间内就可以把它们全部消灭。
    然而就算这样的垃圾，依旧让第一军校这些‘精英’学生们手忙脚乱，不羞愧只有脸皮超厚的人了。
    因为对次元虫族有了更深的了解，所以听到他们这次遇到的中等次元虫族群，还是属于实力不弱的宇宙蟞。
    不过就算是遇到一群宇宙蟞斯科特他们也不是很担心，然而跟次元虫族战斗过的军人们都知道，宇宙蟞这种外壳超硬，体积在中等次元虫族中算是小型的次元虫族，是高等次元虫族群的探哨。
    也就是说，遇到宇宙蟞，很有可能在宇宙蟞身后跟着一群高等次元虫族群。
    老于也教导过莱尔他们这一方面的知识，也看过宇宙蟞的图像资料，所以听到老医师这么一说，马上想到如果后面真的还有一群高等次元虫族，他们只有十艘战舰啊！
    “那……”想到跟在宇宙蟞后面的巨大威胁，莱尔的脸色有点苍白。
    伍子墨不清楚宇宙蟞的情况，只看到莱尔脸色突然白了，马上伸手拍拍他的肩膀，安抚道：“我们要相信斯科特，他一定会没问题的。”
    “对！我们还有元帅大人在！”
    第72章 chapter 085/85

第59节
    chapter 085
    迷弟就是这么容易被安抚好, 在知道这次战役是由元帅大人指挥, 莱尔就再也不担心了。对于莱尔的转变, 伍子墨不置可否，打开光脑进入天谴军团总部内网, 调出宇宙蟞的资料。
    之前伍子墨就算登陆内网也只是找一些关于技术方面的资料。次元虫族, 伍子墨想着根本不可能这么早就遇到它们, 还不说伍子墨这个纯粹的技术宅，会上战场的机会实在是太渺茫。
    会离开天谴军团总部的也就只有类似现在这种情况, 但是提起这个, 伍子墨就感觉牙痛。
    他果然是主角光环普照世间么？来到星际后, 他只有两次离开首都星, 一次是去收拾毛蛛虫，这个没得说。第二次也就是这次居然又遇到次元虫族，还是以这样的方式，果真是类爱了。
    天谴军团总部关于次元虫族的资料非常详细，而且斯科特给伍子墨他权限也不小, 所以当他看完关于宇宙蟞的资料后，轻松的表情也不得不换上了一丝慎重。
    不是他不相信斯科特的能力, 而是他们现在遇上的宇宙蟞还好, 但是宇宙蟞后面还有一大群的高等次元虫族在虎视眈眈。
    就不知道他们战舰跟那些高等次元虫族群之间的距离有多少，如果距离太近，让这两群次元虫族汇合起来，他们这方只有十艘战舰，根本应付不来。
    伍子墨想到的要点, 斯科特他们身为身经百战的战场指挥官怎么想不到，所以斯科特一开是的作战计划就是想用最快速度把那些宇宙蟞给消灭，而且他已经把这边的轻快发送给天谴军团负责这一星域的驻军。
    驻军那边也已经派遣了军队过来救援，如果他们运气好，这次天谴军团还能可以前后夹击，把隐藏在宇宙蟞身后的高等次元虫族给消灭。
    然而计划是美好的，现实却永远是那么的残酷。就在伍子墨沉思的时候，战舰上的警告再次发出。
    【探测到三光年外有高等次元虫族群反应，战舰全体人员进入一级战时状态】
    这次不止是进入一级这个最高级别的战时状态，发现的那个高等次元虫族群居然只距离他们三光年远。
    一光年有9450730472580.8千米，三光年则是25382191417742.4千米。别看这数字已经到了亿亿以上，但是对于整个广阔无边的宇宙来讲，三光年的距离，以联邦战舰的速度也就只是喝几杯咖啡的时间而已。
    “怎么距离这么近？！”
    伍子墨听到高等次元虫族只距离他们三光年远，惊站而起，一脸惊讶的看着医疗室内的两人，莱尔跟老医师的表情跟伍子墨一样。
    不要说伍子墨他们惊讶，就连在舰桥主控位置上面的斯科特在听到负责探测的那位士兵突然对着他喊出高等次元虫族只距离他们战舰群三光年远，脸色也瞬间沉了下来。
    “光谱仪器确定没有探测错误？”
    “回元帅！没有！光谱，雷达等仪器全都正常。”
    这位负责观察光谱仪器跟雷达探测的士兵虽然紧张，但是回答斯科特的语气非常肯定。
    “斯科特，看来这次很难说是偶遇了！”
    不止斯科特这边的战舰探测到高等次元虫族的位置，其它战舰也同时探测到。所有战舰的指挥官们脸色全都猛的沉了下来。
    正常情况，联邦现在战舰上面的探测次元虫族的仪器可以在六十光年外就察觉到次元虫族，无论是低等还是高等次元虫族。然而现在在距离三光年的地方才探测到，说里面没问题，白痴都不相信。
    斯科特不知道他们的消息是如何走漏，现在最重要的事情是如何从这两群次元虫族的攻击下逃脱。
    其它战舰上面的负责人都安静的等着元帅的命令，在战场上这么多年的生死经历让他们深刻的知道，只要有阿尔曼元帅在，他们就绝对不会有事！
    斯科特沉思了下，很快了有抉择。
    “全体战舰听令，启动新型控制程序，以最大功率进行曲速航行。”
    “是，元帅！”
    斯科特最新的指令下达，其余九艘战舰全都直接执行，在外面跟宇宙蟞战斗的机甲们，开始脱离战场，在战舰炮火的掩护下，回到战舰上，
    斯科特看到十艘战舰上的人都在有条不紊的执行自己的命令，眼中各种思绪划过，尤其是对那群突然出现在他们三光年远的高等次元虫族群。
    斯科特是不相信他们之间出现了叛徒，也更加不相信有人会跟次元虫族同谋。因为这个不可能的事情，不过却有些自以为聪明的人妄想借助次元虫族的来消灭自己的敌对对手。
    这次就不知道是哪个原因了，不过斯科特更倾向于是次元虫族那边出问题。
    之前因为伍子墨的缘故让他们知道低等次元虫族是可以互相联系的，也因为这样才让联邦下定决心要把所有进入联邦境内的低等次元虫族给彻底清除。
    不过这么多年过去，那些进入联邦边境的次元虫族实力虽然弱但是数量太多，占领的更是一些非常偏僻的星球陨石带，因此到现在，这些低等次元虫族还在清理当中。
    然而从这里可以看出，那些次元虫族还有很多很特别的能力，他们人类还没有发现。尤其这次就连光谱仪器在三光年外才探测到它们。
    想着那些拥有各种奇奇怪怪能力的次元虫族，尤其是高等次元虫族，斯科特的眼神越发深沉。
    斯科特的的思绪转得很快，上面的念头全都是一瞬而过就在他脑子里转了一圈，这时也想起了现在在医疗室的伍子墨。
    打开光脑，因为他们用的的天谴军团内部通讯网络，所以只是需要一点就可以直接联系上伍子墨。
    “斯科特，现在情况如何？”伍子墨一看到斯科特的通讯弹出了，马上接通对着亮起的屏幕问道。
    “前方战斗的机甲已经撤退，等下会进入曲速航行，你最好进入休眠舱。”看到虽然紧张但是还算冷静的伍子墨，斯科特的语气也轻了一些。
    “你想借着这次测试新型控制程序的速度？”
    伍子墨一听就知道斯科特的计划是什么。沉思了下伍子墨继续开口道：“在仪器里面最高的速度的可以达到曲速7，但是我跟海利大师还有你们都明白，那个是最高速度，正常情况下是不可能达到的。”
    的确，如果速度随便可以飞到曲速7，他们也不需要这么麻烦了，把所有战舰都装上伍子墨的新型控制系统，然后他们一大群战舰冲到次元虫族的巢穴，直接群殴那只次元虫族母虫。
    “不过一般情况下都可以达到曲速5，这样的速度，应该可以摆脱身后的高等次元虫族群。”
    距离他们三光年的高等次元虫族群是什么种类的次元虫族伍子墨不知道，但是他对自己创造出来的程序有信心。
    讲真，如果曲速5的速度对方都能够追上来，那他们还是洗干净脖子等着那些次元虫族把他们给啃了算了。
    伍子墨说的正是斯科特考虑到的问题。斯科特知道身后追着他们的是什么次元虫族。
    刀锋虫，伍子墨也见过的。就是那天在商城的巡回展览特意放在大门口吓人的那只超大的高等次元虫族。
    刀锋虫的战斗力强大，但是速度却只能算是一般。所以正常情况下，刀锋虫是不可能追上他们的战舰。
    现在唯一在意的是，究竟是什么，让这个高等次元虫族群居然可以避开探测，在三光年外才发现它们的踪迹。
    这个才是现在斯科特最在意的问题。
    伍子墨不知道斯科特想得这么多，看到对方明白自己的解释，就不再多废话。依旧是那句，专业的事情，交给专业人士去办。
    同时为了不让斯科特担心，主动开口道：“我明白事情轻重的，等下我会跟莱尔一同进入休眠舱。”
    莱尔的体质虽然比伍子墨好，但是也只是一个c—的小弱鸡而已，幸亏战舰上的休眠舱不少，在医疗室这里就有，伍子墨跟莱尔两人也不用跑到其它地方去。
    伍子墨说完后，顿了顿，眼神软了几分，对着斯科特露出他那两排白皙整齐的牙齿。
    “元帅大人，这次咱们的身家性命全都交给你了，所以绝对不能输哦。”
    透过光脑屏幕看到难得逗趣他的伍子墨，斯科特凌锐的眼神也柔和了下来，很难得的居然把话接了下来，“既然你都把自己交给我，我肯定会保护好的。”
    光脑屏幕关掉了，伍子墨还一直呆愣愣的反应不过来。
    脑子里不停的刷着——卧了个大槽！元帅大人居然也会说笑话？！
    chapter 085
    元帅大人他才不是突然会说笑话，而是他根本就是在撩人啊！
    只是很不幸的是，能够得到元帅大人亲自开口撩的那位是一个反应非常迟钝的家伙，根本就察觉不到元帅大人的心思，居然还认为元帅大人是在说笑话！
    讲真，真的要为元帅大人点一卡车蜡烛默哀一下才行。
    所以说，对付那些反应迟钝到让人非常抓狂的人士，是绝对不能用迂回啊这类偏门的政策，要直接出手，直击中心。
    当然，如果结果是把人给吓跑了那是另外一回事了。
    伍子墨这个对感情反应迟钝的家伙到现在还不知道元帅大人对他的小心思，不代表在一边偷听的某人也跟伍子墨这家伙那样是反应这么迟钝的感情小白。
    其它战舰上的人都在忙，不过偏偏总有那么一个人就特别会忙里偷闲。这不，罗卡尔这个八卦众在这么危急的时候居然还有心事去调侃斯科特跟伍子墨两人。
    “哟，我才离开你们几个小时啊，你们两个的关系已经发展得这么快了。话说伍子墨那小家伙居然把什么都交给你了？”这么猥琐又特别污的话，也就只有罗卡尔敢跟斯科特这位冰山元帅说。
    没看到其他人全都偷偷的把眼睛转了过去了么，就连其它战舰上的负责人的表情也一样，他们的上司副官在作死，真的有点不忍直视啊。
    斯科特没有回应，而是抬头平静的看着表情轻浮连带猥琐笑意的罗卡尔。被这么一双冰冷的银色瞳孔这么静静的看着，就算是脸皮超厚的罗卡尔也受不了啊。
    “嘿斯科特，我也只是想活跃一下气氛而已，你可别有小心眼报复我啊！”
    “呵呵。”
    回应炸嚷嚷的罗卡尔只有元帅大人两声不带一丝感情的呵呵声音。然后斯科特直接动用最高权限，把罗卡尔给禁言了。汇报工作交给了那首战舰上的另外一个负责人。
    罗卡尔战舰上的接到权限的那位军官，满头黑线的看着又在作死的自家上司，身为罗卡尔副官的直属下属，他表示真的压力很大有木有！
    上司整天在顶头上司面前作死，他这个当属下的每天都在胆战心惊，就怕哪天元帅大人受不了罗卡尔副官把他发配到边疆怎么破！
    没有了罗卡尔在捣乱，其他人的表情也恢复成了之前的稳重，不过大家的心情却没有之前那么绷紧。
    罗卡尔说他在调节气氛这话确实也没错，所有这个喜欢作死的人士他其实还是有点用处的。战舰上的人都知道新型程序的强大，但是没有经过测试，就算有信心有也不是很足。
    现在经过有罗卡尔这么一打岔，十艘战舰的气氛顿时轻松了不少。斯科特一直沉默的看着大家的心情转变，眼神微微一动。
    那些负责跟宇宙蟞战斗的机甲全都回到战舰上面，而那些宇宙蟞也因为战舰上面发射的炮火，不能靠十艘战舰。同时伍子墨研究出来的新型控制程序让那些军人们再次亲自感受到这新型程序的强大之处。
    对接下来的曲速航行，虽然还没有试验过，但是信心增加了不少。
    “元帅，动力系统已经充能完毕！”
    接二连三的声音透过显示屏传到斯科特的耳里，斯科特从座位上站起，眼神沉静的看着前方，语气平稳的开口道：“曲速航行，启动！”
    “是！”
    随着战舰驾驶员的推动，十艘战舰外围再次出现一股非常奇特的能量墙，而这时那些因为没有了炮火阻挡的宇宙蟞，更是像似发现了斯科特他们的计划一样，拼命的往十艘战舰扑过去。
    不过因为能量墙阻挡的缘故，那些体积不大的宇宙蟞，根本突破不了外围的奇异能力墙。
    在宇宙空间中，一种人类听不到的特别波动在不断往某个方式蔓延过去。
    “元帅！侧后方的高等次元虫族群突然加快了速度，还有一分钟到达这里！”一直专心的盯着光谱仪器跟雷达的那位士兵突然对着斯科特大喊道。
    听到士兵的报告，斯科特的眉头皱起，眼神越发冰冷，不过斯科特却不是很担心，因为他从显示屏上可以看到，他们这十艘战舰所在的位置出现一种扭曲现象。
    他知道是他们战舰已经进入进入曲速航行，扭曲的景象只是因为速度太快，留下的残影而已。
    不止斯科特知道，那些终于赶到的刀锋虫也知道。看着猎物在自己嘴下逃跑，那一群体型巨大的刀锋虫，对着已经消失的地方，睁开它们那巨大让人毛骨悚然的口器，发出人类听不到的愤怒波动。
    同时一只非常细小白色的不知名虫族站在一直刀锋虫的头部，八只黑溜溜的复眼看着已经失去踪迹的原来十艘战舰所在的方向，触觉在不停的抖动着，就像在传递着什么消息一样。
    十艘战舰虽然确定躲过了刀锋虫的攻击，但是刚刚残留在显示屏上面的影像真的让他们摸一把冷汗。
    就算知道是刀锋虫，但是亲眼看到这么一大一群巨无霸，场面真是非常吓人。也因为进入了曲速非常阶段，已经把外面的景象屏蔽，所以现在大屏幕上面显示是一直是最后一幕。
    巨大的身躯，密密麻麻尖锐的牙齿，带着倒刺的前螯。这次准备攻击他们的刀锋虫，比伍子墨当时在展览上看到的还要巨大。
    伍子墨跟莱尔两人已经进入休眠舱，所以外面的情况不清楚，所幸没看到，要不看到这么恶心的还会动的刀锋虫，真的会吓到晚上都睡不好觉的。
    斯科特确定暂时安全后，让那些技术员们记录这次航行的数据。
    被元帅大人这么一提醒，他们才想起这次虽然是逃跑但是也是一次实验，所以那些技术员们很快收起对刀锋虫的害怕，认真工作起来。
    十艘战舰上的士兵们再次回到各自的岗位，至于那些跟宇宙蟞战斗时候受伤的士兵们，则被送到了医疗室。
    伍子墨他们这艘战舰上的士兵实力不弱，就算有受伤的也只是轻伤，都不需要老医师出手，那两个医疗机器人就可以处理了。

第50节
    不过老医师也不闲着，他虽然是向导，但是这次的曲速非常对他的影响不大，尤其他那只量子兽已经出现在一旁保护他，就更加不用担心。老医师现在重点关照着在休眠舱内的伍子墨跟莱尔两人。
    整艘战舰最弱的两位少年，其中一个更是对元帅非常重要，老医师不重点照顾不行。
    十分钟左右老医师就会看一下仪器的记录数据，看看两人现在的情况如何。没问题就继续忙着手中的事情。
    然而忙碌的老医师，手上的光脑突然响起，低头一看还是一个陌生人的光脑号，老医师奇怪的想了想这个时候有谁会找他。
    想不明白的老医师也不想了，直接点开光脑。
    光脑接通后，是一位非常年轻，但是已经隐约有一丝强者气势的少年，最让老医师惊奇的是，这个少年冷着脸，表情很像元帅啊。
    难得遇到这么一个人跟元帅的气息还有气势都很像的少年，老医师也没因为对方是陌生人就关了通信，而是挂着一幅平和的笑容看着光你对面的那位冰山少年，主动开口道：“你好，你是？”
    第73章 chapter 087
    chapter 087
    “您好王医师, 我是萨拉·马霍斯, 请问莱尔·李, 还有伍子墨是不是在王医师您那里？”
    通信一接通，萨拉, 也就是老医师感觉挺像元帅大人的少年带着着急但是不失礼貌的语气问着光脑对面的人。至于伍子墨, 萨拉觉得, 也许莱尔老医师不一定认识，但是伍子墨就肯定认识！
    确实, 老医师听到莱尔·李的名字只感觉有点熟悉, 但是伍子墨他当然知道是谁了, 再联系上跟伍子墨那少年一起的那位少年貌似就是叫莱尔的。
    老医师点点头, “是的，这两个孩子都在我这里。”
    听到莱尔是在老医师那里，萨拉先是松了一口气。
    之前实验的时候，他跟摩卡等人是哨兵，属于战士序列, 所以待着的地方跟莱尔这个后勤人员是分开的。一开始测试的还好，然而当战舰主控系统突然发出警告说受到不知名攻击的时候, 当时莱尔的心就高高的提着。
    尤其得知他们遇到了一群中等次元虫族的袭击, 更是让莱尔这些就算经过大半个月训练的学生们心情也不得不紧张起来。不过他们都知道，这样的战斗他们这些学生是没有资格参与的。
    所以萨拉跟摩卡他们这些学生们只能看着那些真正的天谴军团士兵们一个个登上机甲，往战场飞过去。他们所在的大仓内是有显示屏的，可以把外面的情况清楚的显示出来。
    如果一开始还不是很担心的话，但是当看到攻击他们的是宇宙蟞, 终于不得不紧张起来了。
    “是宇宙蟞！”
    莱尔都知道宇宙蟞后面很大机会会跟着一群高等次元虫族，何况是萨拉他们这些将来要上战场的战士们。
    “大家不用担心，别忘了这次的战斗是元帅大人指挥的！”
    很快因为看到宇宙蟞引起的骚动被压了下来，对啊，听到有人这么一提醒，他们都快要忘了这次实验阿尔曼元帅大人也在呢！
    所以说，迷弟迷妹什么的，只要对上偶像就啥问题都没有了。那些因为看到宇宙蟞出现精神浮动的人一听到阿尔曼元帅，全都冷静了下来。因为他们对阿尔曼元帅的能力真都是非常有信心的。
    刚刚大声呵斥那些突然烦躁的人正是摩卡。别看摩卡平时不着调，该他出手时一点也不含糊，要不也当不了他们小队的队长。
    摩卡看到留在大仓内的第一军校学生们心情平复了下来，满意的点点头。视线扫到一直盯着显示屏看的萨拉，摇摇头，走到他身边伸手拍拍他的肩膀。
    “放心吧，莱尔他一定会没事的。”
    萨拉整个脸都紧紧的绷着，身为他表哥的摩卡怎么不知道自家表弟现在内心的担忧，然而就像他刚刚说的那样，这次战斗的指挥官是阿尔曼元帅，所以不用担心太多。
    因为不知道伍子墨也在他们这艘战舰上面，而他们这群人中，年纪最小实力最弱体质也是最弱的就只有莱尔一人。不过摩卡知道莱尔现在是在舰桥上，那边是战舰最重要的中枢位置，可以说是最安全的地方。
    “我知道。”萨拉当然明白摩卡的意思，但是担心这样的心情，是就算理智告诉他不用担心感情也是很难控制的。
    尤其接下来的发展更是让萨拉紧张的心再次被提起，就连摩卡的表情也从轻松换成了慎重。
    “居然只距离我们三光年远？！”
    没错，在战舰主控系统发出一级战时状态警告的时候，大仓内的第一军校学生们又开始骚动起来。
    “大家冷静！按照教官的教过我们的方式行动！”摩卡眼神一凝，再次大声对着休息仓内的第一军校学生们说道。
    有了这么一个指挥者，骚乱的第一军校学生们很快行动起来。
    因为他们不是正式军人，所以他们现在的任务就是找个安全同时不会引起麻烦的地方安静的待着。元帅接下来通报全舰队的命令，第一军校的学生们坐在安全座椅上，绑好安全带，静心等着曲速航行启动。
    就连那些回到战舰上的机甲也全都停稳在机甲仓内，上面的士兵们也个个都走到自己的位置上面，做好安全措施后就一脸平静的等着。
    一点也看不出他们刚刚经历了一场激烈的战斗，更加看不出他们这次如果躲不过将会面临的重大危险。
    曲速航行也就只有刚刚开始那一下会有震动，而且这时的冲击力是最大，不过对哨兵们这群肉体强大的战士们来讲，完全不是问题。就算是向导这些体质弱一些的，也可以用精神力护着自己。
    当然，坐在摩卡旁边的李芃芃除了释放自己的精神力保护自己外，摩卡也不遗余力的为李芃芃加一层精神力防御。不止摩卡跟李芃芃这对哨兵向导这样，其余已经结合的哨兵向导全都这样。
    至于没有结合的单个向导，虽然旁边的哨兵也帮忙构造精神能力墙，不过怎么说是没有结合的，那些哨兵也帮不上多少。
    当然，会这么麻烦也只是因为伍子墨的新型系统在进行曲速航行的时候实在是太快了。
    直接跳了两个级别啊！星际战舰一般的速度是曲速3，比阿尔曼元帅的专属战舰阿尔曼号慢两个级别，比总统专属战舰慢一个级别。至于民航也就只有曲速1而已。
    私人星际飞船当然也有快的，不过因为某些规定，大多数都控制在曲速2这个阶段。
    除非你能够找到门路，弄到曲速3的，但是也是极限的，因为上面两个等级，一个是总统的还有其它两个军团元帅的专属战舰，达到曲速5真的只有阿尔曼号这个唯一一个。
    原本坐习惯曲速3的战舰，现在突然飚到曲速5。启动的那一瞬间，讲真，战舰上的老油条们也被吓了一大跳。
    一开始启动的时候会有晃动，不过进入航行的时候战舰就会稳定，所以这个时候大家都可以离开座位，有受伤的就去找医疗室找医师治疗。没受伤的可以坐在原位，也可以找小伙伴交流交流什么的，顺便对这次曲速航行发表一下感慨。
    萨拉看到战舰稳定，马上打开光脑，但是一时间不知道联系谁。
    因为这次实验的重要性与机密性，外部网络是不能联通的，只能使用内部网络。但是莱尔跟萨拉他们虽然在天谴军团总部实习，但是却没有天谴军团内部网络的权限。
    所以看着看着光脑上面暗着，显示不在服务区的莱尔的头像，最后还是对军团了解更多的摩卡给了意见。
    “萨拉你可以试下找这艘战舰上的医师。”
    虽然不能用外网通信，但是战舰上的医疗室却可以无限制联系，这也为了大家的生命安全着想。
    就像现在手机里面没有电话卡也可以拨打110等求救电话一样。
    萨拉不愿意想到莱尔受伤去了医疗室的，但是以莱尔的体质，在这样的速度航行，只能进入休眠舱。战舰内只有两个地方有休眠舱，其中一个地方就是医疗室。
    萨拉怀着忐忑的心情拨通了医疗室，当看到光脑上面出现的老者，萨拉马上记起对方是谁。
    萨拉身为马霍斯家族的少爷，就算他自己不愿意，也不得不需要记住上层家族中需要关注的人。
    其中这位面容慈祥带着笑意的老医师萨拉就知道是谁。
    这位老医师姓王，阿尔曼家族的专属医师。看到这位非常有名的医师居然在这艘战舰上的医疗室，萨拉眼神暗了暗，很快想明白了一些事情。
    他们这艘战舰的最高负责人应该就是阿尔曼元帅，同时想到之前阿尔曼元帅跟伍子墨那小子之间的奇怪气氛，所以那小子一定也在！想到这里，萨拉总算松一口气，伍子墨在的话，一定会照顾好莱尔。
    讲真，萨拉对伍子墨这个莱尔的好朋友非常不喜欢，但是却明白莱尔对伍子墨的感情非常真诚，是真的把对方当做自己最重要的朋友。伍子墨这小子虽然以前挺呆挺傻的，还很没有眼色，不过对莱尔也真心的。
    所以在看到王医师的时候，萨拉才不忘连带着提了一句伍子墨，这样王医师应该对莱尔更加有印象。
    果然看到王医师点点头，说莱尔跟伍子墨都在他那里，萨拉提着的心可以放下，不过也不忘追问一句：“他，他们没有受伤吧？”
    “呵呵，没有，两个少年都很好。”王医师说完后还侧开身，让萨拉可以透过光脑的显示屏看到休眠舱内的莱尔。
    王医师年纪这么大的人，什么人没看过，一看萨拉这个小年轻的样子就知道对方跟那位叫做莱尔的少年有问题。老人家又不是那些喜欢棒打鸳鸯的人，其实看着现在的小年轻谈情说爱挺有趣的。
    如果能够看到元帅的就更好了。王医师一边在心里感慨，看了眼在莱尔旁边的伍子墨，想着也许他还真有机会看到呢。
    高兴的王医师不忘安抚着光脑对面的萨拉，“放心吧，这两个孩子我会照顾好的。”
    “王医师那莱尔，还有伍子墨就麻烦您了。”
    如果不是因为战舰上有自己的规定，萨拉早就跑到医疗室去了，不过有老医师的承若，萨拉也不需要太过担心。
    向老医师道谢后，萨拉看了眼在休眠舱内的莱尔，主动截断了通信。
    老医师怎么可能错过得了萨拉最后的眼神，摇摇头感慨道：“现在的年轻人啊。”
    第74章 chapter 088/89
    chapter 088
    进入曲速航行, 是不可能遭受到攻击的。除非有科技手段可以突破空间壁垒。
    同时在这个属于亚空间的空间里面, 外部通信也使用不了。所幸斯科特在启动曲速航行时就已经把他们的情况发送给过来救援的队伍。
    至于过后那个负责救援的军队到达斯科特他们之前战舰的坐标点会不会遇到刀锋虫这群高级次元虫族, 斯科特暂时不知道。他们已经把信息发送过去，己方收到消息肯定有了准备, 正常情况下应该不会有问题。
    这次实验虽然突然遇到次元虫族的偷袭, 但是一开始实验时的结果都很完美。就连现在进行的曲速航行测试, 结果也接近他们这些技术员的预估情况。
    斯科特坐在舰桥的主控位置上，看着战舰内那些天谴军团总部的技术员们有条不紊的记录着各种数据。可以从他们的脸上看到的激动表情, 这是测试得出的结果应该很让人满意。
    曲速航行一般不会进行太长时间。到现今为止, 联邦内曲速航行最长时间是45分钟。
    这个时间差不多是战舰的极限, 再持续下去, 很怕战舰的超合金外壳会承受不住亚空间内的能量波动。
    然而这次新型程序不止在战舰操控上面让那些技术员们惊喜，更让他们震惊的是那一层在启动曲速航行时，出现在外围的那层神奇的能量罩。
    仪器测试时因为重点关注了速度，却把这个能量罩给忽视了。但是现在由人手记录观察数据后才发现，这个就连伍子墨本人也不知道怎么出现的能量罩, 不止可以阻止那些妄想扑到战舰上的宇宙蟞。
    战舰在亚空间航行的时候，居然还可以保护战舰外壳。就像在战舰外面弄了一层保护壳, 不被亚空间内的能量波动攻击到。
    这个神奇的能量罩也非常有意思, 一艘战舰启动的话，是不会出现的。只有五艘战舰或以上同时启动这个新型的控制程序，能量罩才会出现，而且战舰越多，能量罩的防御力就越强。
    当那位随手留意一眼仪器上面出现的奇怪数据, 在深入追索后才发现这个能量罩的神奇能量。
    一脸不可置信的模样盯着眼前的数据表，还是一旁走过的同伴看到这小子居然敢在这样的时候发呆，一手拍下去才让这位震惊的年轻技术员恢复神智。
    “你这小子都不看是什么时候，还敢发呆，小心给元帅发现你在摸鱼。”
    稍微年长的那位技术员当然是好心，压低着声音警告在这样的时间都敢发呆的同伴。不过回过神来的年轻技术员，根本听不到年长那位的警告，而是惊叫一声，然后拿着手中的数据表直接往元帅那边跑过去。
    年长那位技术员看到那小子居然像疯子一样拿着数据表往元帅那边跑，小声嘀咕着：“这小子不会是被我拍傻了吧？”
    当然不是，大脑虽然很脆弱，但是也不可能这么容易就被人给拍傻的，外面有一层脑壳保护着呢。
    只见那位年轻的技术员不知道跟元帅说了什么，元帅脸上的冰冷表情也有了一丝松动。不用多久，他们这些技术员们很快就知道究竟发生了什么惊天大事，居然能够让阿尔曼元帅这位冰山脸都被惊动。
    “你说战舰外面有一层能量罩？”
    “是的元帅大人！”
    虽然直接面对偶像很让人激动，但是只要想到刚刚他的发现，偶像什么的都必须要往一边站！
    对的，搞技术的就是这么现实。
    那位年轻的技术员激动的把手中的数据表递给斯科特，然后指着其中一排一直非常稳定的数据解释道。
    “正常情况，战舰在进行曲速航行的时候，表层的超合金外壳是会遭受到亚空间内的能量波动破坏。但是元帅你看，这是战舰外壳的数据，非常平稳，一点都没有被外面亚空间内的能量波影响。”

第51节
    斯科特低头看着数据表上的数据，他虽然不是技术人员，但是战舰的各种数据他都看得懂。数据上面显示的情况，确实如这位年轻的技术员说的那样。
    “这样也不能确定是外面那层能量罩的缘故。”
    在启动曲速航行的时候斯科特确实发现了所有战舰外都有一层特别的东西罩着。这层特别的东西，经过伍子墨跟海利大师两人的推算，新型控制程序之所以可以让战舰群速度飙升这么快，就是因为外面那成奇怪能量罩的缘故。
    所以原本大家都只以为这奇怪的能量罩只是有提速用途，但是现在看来，它的功能更加强大。
    不知道想到什么，斯科特的眼神越发幽深。而那位年轻的技术员一点也没有察觉到元帅大人眼神的变化，继续兴奋的提出他发现的证据。
    “元帅你还记得刚刚那些宇宙蟞吗？它们当时想扑向我们的战舰，但是都被外面的那层能量罩给挡住了！”
    确实，如果不是这样，他们战舰群也不是那么容易就进入曲速航行。
    当然，这个证据还不能充分证明外面那层奇特的能量罩真的这么厉害，但是已经让人很兴奋很激动。
    如果外面的能量罩真的这么厉害，就连亚空间内的能量波动都可以防得住。那把这能量罩单独提取出来，然后成为单独的战舰能量罩，他们军舰对上次元虫族就更加不用担心了！
    而且这个能量罩不止适用于军队，民间的用处更加大。要知道民用飞船可不像战舰这么壕，外壳可以全都用超合金制作，有这个能量罩在，民间的飞船就算遇到陨石群都不用怕了。
    新型能量罩的用处，不要说这个技术员，斯科特更加明白它的重要性。
    沉思的元帅大人，想着那个把这么厉害的东西就这么随意的丢给他，自己现在应该还在休眠舱里面睡大觉的伍子墨，心底越发柔软。
    这么一个身怀神奇能力的少年，他果然要看好，要不给别人叼走了或者被欺负了，心痛的会是他。
    也许斯科特还没了解自己对伍子墨的感情究竟是什么，但是却知道，越是知道伍子墨的能力他就越心痛。
    不要看联邦表面上一片和平，但是里面的水深着。伍子墨这个没有身份背景的孤儿，在那些如狼似虎的贪婪者面前，根本就是毫无抵抗之力的小动物，随时都有可能被那些人啃个一干二净的。
    斯科特挥手示意那位年轻的技术员继续留意战舰本身各种数据，还有关于新型能量罩的事情，暂时不要外传。
    激动心情过去总算冷静下来的年轻技术员当然明白元帅的命令所隐含的意思，他马上换上一副认真的表情对着元帅保证道，“属下明白新型能量罩的重要性，一定不会外传的。不过元帅大人，属下的那些同伴们……”
    斯科特不让外传是不想让外人知道而已，内部当然没问题。
    还不说现在收集数据还需要这技术员动手，所以只见元帅点点头，那位年轻的技术员就像猴子一样兴奋的蹦起，向斯科特敬礼后马上屁颠屁颠的跑回到小伙伴那边把这么让人激动兴奋的事情分享出去。
    “小明，你说是真的？”其中一个年纪差不多的技术员有点不相信的瞪着大眼看着同伴。
    “当然是真的，看，这是数据记录。还有不要再叫我小明了你这个大黄！”
    “你才大黄，全家都是大黄！”
    “……”
    技术员队伍里面年纪最小的两个小年轻又开始闹，不过这时可没有人有空去管两人。年长的技术员们全都围在一起看着手中的数据表，果然跟那位小明说的一样，看着数据的技术员们，双眼都开始发光了。
    这次实验测试原本就非常重要，而且影响深远。但是现在看来，真的是没有最惊喜只有更惊喜。
    如果这新型能量罩可以单独提取出来研制成功，影响力一点也不逊色于这次的新型程序的测试成功。
    “哎，元帅大人的运气真好。”
    突然，一把年轻充满无限感慨的声音传到所有技术员的耳里，发表这样感慨的正是那位正是已经不跟小明闹的大黄。
    “……对。”
    “是啊啊啊。”
    技术员的小圈子因为这件感慨沉默了下，然后全都露出一脸认同的表情。
    至于是元帅大人是什么运气好，他们心里明白就好了，不用直接说出来。
    chapter 089
    一开始大家都不知道外面的那层神奇的能量罩还可以保护战舰外壳在曲速航行进入亚空间的时候不受里面的能量波破坏。战舰一开始选择的目的坐标点所需要的航行时间不长。
    十五分钟左右，一共十艘战舰就在一阵扭曲中，出现在一片陌生的星域之中。
    “曲速航行系统已停止。”负责驾驶战舰的那位士兵在第一时间向元帅报告，然后提取出他们现在战舰所在的坐标点的星域图。
    看到战舰队果然跟预计的那样在规定时间内到达了预定的坐标点，那位负责驾驶战舰的士兵在严肃的表情下，是真没也遮掩不住的激动心情。
    十五分钟走完了以往需要差不多两个小时才能到达的地点。这速度提升得果然的快得惊人！
    斯科特对着那位努力压着内心激动的士兵点点头，视线转到技术员那边。看着那群技术员在曲速航行结束后更加忙碌后景象，也没开口打扰他们工作。
    离开亚空间，外部通信总算恢复正常。其余九艘的战舰负责人的头像马上出现在舰桥最大的屏幕上。
    不等斯科特开口，罗卡尔一看到斯科特的头像出现在自己的屏幕上面，马上兴奋的开口道：“斯科特你发现了没有！”
    罗卡尔这句问得没头没尾的，但是斯科特却知道罗卡尔想问什么。
    能够入驻天谴军团总部的技术员，就没有一个是笨蛋。也许一开始没有发现外面能量罩的神奇，但是有十五分钟的时候，如果还不能发现，斯科特都要怀疑自己的属下的反应能力了。
    罗卡尔看到斯科特没有回应他，却一点也不损他的兴奋，继续对着斯科特说道：“能量罩啊！新型的能量罩！”
    其实不止罗卡尔那艘战舰上的技术员发现了能量罩的存在，其它八艘战舰上面的技术员也一样发现了外面那层能量罩居然可以阻挡亚空间里面能量波的攻击。
    不过他们还没来得及把自己的发现汇报给元帅知道，就被罗卡尔这位副官大人给抢先一步。
    所以他们只能一边维持着军人泰山崩于前面不改色的表情看着罗卡尔这位副官大人手舞足蹈的跟元帅提出能量罩的事情，一边要努力压着心底的激动。
    绝对不能学罗卡尔副官这样在元帅大人面前丢脸！
    激动很正常，但是手舞足蹈什么的，就真的太丢他们当老大的脸了。所以这么艰辛的任务还是交给罗卡尔副官去做吧。
    “我知道。”
    罗卡尔那激动的声音透过信号传输到斯科特的耳里，比听到本人的声音跟让人想揍这闹嚷嚷的家伙一顿。不过斯科特也明白对方的激动，因为刚刚他听到新型能量罩的事情也崩了一下表情。
    “吉尔，联系维达大校，询问他的尖兵团与那群刀锋虫是否有交战。”
    吉尔是其余八艘战舰中其中一位负责人，原本这样的工作是交给罗卡尔的，不过看罗卡尔这激动的神情，还是别让他出来丢人脸了。
    “是，元帅。”
    那位吉尔接到命令马上联系上维达他们。
    维达大校是之前联系上的过来支援的天谴军团辖下的一个尖兵团的指挥官。
    那个团就叫尖兵团，跟大力这种尖兵小队不同，小队的机动性更强，负责各种各样的困难任务。当然有接到命令的时候，也会也军团合作，执行任务。
    而尖兵团这种人数跟小队比起码翻几十倍的队伍，他们更多是驻守在次元虫族战线内的某个据点驻地。只要发现次元虫族群或者与次元虫族开战，他们是属于第一批上战场的士兵。
    能够以尖兵这个名字给他的团队命名，就无一不在向所有星际联邦的人宣示着他们的强大。
    那位尖兵团的最高指挥官维达大校的军功其实早就够他升级到少将了，不过因为他不想离开由自己一手打造出来的尖兵团才一直屈于大校的军阶没有调升。
    斯科特跟罗卡尔两人已经有计划提升尖兵团的军团等阶。
    提升一级，不止可以招收更多的队员，指挥官的军阶也可以提升一级，这样维达这位为联邦立下无数功劳的战士可以不用离开尖兵团也能够拥有匹配他付出的军阶。
    要提升军团的等级，就算斯科特是天谴军团的最高负责人也不是想怎么样就怎样。这里要通过三个军团的元帅确定还有总统那边点头才可以。报告已经在前几天打上去了，看情况应该不会有什么意外。
    这次斯科特他们遇到高等次元虫族的星域正好就是在尖兵团负责的范围，如果这次他们再次立下大功，提升等级就更加容易了。
    尖兵团那位维达大校其实也有收到内部消息知道元帅正在帮他提升军团等级，对此他是非常感谢元帅的帮助。因此这次一收到元帅那边传来的消息马上就带着他的尖兵团成员们以最快的速度往元帅战舰那边的坐标点赶过去。
    在路上得知那群高等次元虫族居然是刀锋虫，而且在发现它们的时候已经距离元帅的战舰队这么近。当时收到这个消息的时候那位维达大校也是流了一把冷汗，所幸最后收到消息元帅他们已经进入曲速航行，完美的躲过了宇宙虫跟刀锋虫的攻击。
    知道元帅他们进入曲速航行，维达大校提着的心放了下心来。那群胆敢出现在他负责星域范围的次元虫族们，就更加不可能放过它们，就算是一群高等次元虫族也一样。
    “兄弟们！这次我们的对手是一群高等次元虫族刀锋虫！你们怕不怕！”
    “哈哈哈，老大你这话问的都是废话！咱们怕个鸟蛋！”
    “没错，咱们怎么可能怕！”
    “就是，让那些敢在老子们的地盘上撒野的小虫子们知道老子们的厉害。”
    “把它们砍个七零八落的！”
    尖兵团的成员们实力很强，但是看他们的说话就知道。大多数都是一群军痞子，所以也就只有维达这位老大才能压得住这群老油条。
    维达看着属下们个个群情汹涌的准备大干一场，他的表情也差不多，一点也看不出他们将要面对的是一群凶残的刀锋虫。
    尖兵团到达后，那群刀锋虫没有离开。也许它们已经知道有新的猎物往它们这边过来所以才等候在原地。
    虽然跑了一个非常美味的食物，但是有新的出现，它们要把过来的那些弱小的人类们狠狠的撕裂才能抚平愤怒的心情。
    因此跟这群刀锋虫相遇后，尖兵团的战斗比以往更加激烈。
    炽热的火光在漆黑的宇宙中不停绽放，诡异颜色的液体还有肢体跟属于人类的鲜红血液撒遍了整个广阔的宇宙战场。
    这就是人类跟次元虫族的战场，不是你死就是我亡。
    这一战，足足打了一个小时，还是另外一个军团过来支援才让战斗这么快结束。
    高等次元虫族的实力，再以次让联邦的人明白它们为何能够成为宇宙所有智慧生命共同的敌人。
    次元虫族，真的很强！
    斯科特他们离开亚空间的时候，也收到了维达大校那边的消息，知道他们还在战斗中，只能等战争过后才能详细询问。
    他们战舰队伍虽然还有战斗力可以加入战场，但是连续的曲速航行会对战舰的动力系统有影响。尤其他们现在的主控程序还是新的，正在测试阶段，斯科特不敢把所有人的生命当儿戏。
    只能安静的等着，恰好距离他们这个坐标点不远的地方有一个空气适宜的自然星球，可以让十艘战舰上的所有人有个休息的地方。
    在元帅的命令下，十艘战舰有条不紊的突破星球的大气层，选择了一个非常广阔的平原当做降落地点。
    这个星球含氧量高，而且温度适宜，自然环境更是非常丰富。原本联邦想把这里当做可居住星球来发展的，不过却发现这个星球上已经有本土的开启灵智的生物存在。
    虽然不能能说那些开启灵智的生物称为为智慧生物。但是宇宙有公约，高等级文明是不能够对低等级文明实施侵略奴役等行为。如果被发现，将会面对其它高等级文明制裁。
    这条公约就是为了保护那些原始文明的发展。这个星球严格说虽然不算有原始文明的出现，但是联邦不像它的邻居莫拉帝国那样，什么都想霸占，当然还有一个原因就是这里非常偏僻。
    虽然环境不错，但是民航从首都星要达到这里，起码要一个月的时间。
    过来旅游都感觉太浪费时间了，何况是在这里常年居住，星网是联通了，但是其它配套却非常不方便。
    所以这个星球被联邦标注为旅游星而不是居住星。
    第75章 chapter 019
    chapter 019
    战舰很快停稳在星球的一个巨大平原上面。
    得到了斯科特的允许, 战舰上除非必须的留守人员, 其他人都可以离开战舰。同时他们会在这颗星球停留一天左右的时间, 让那些技术员对十艘战舰进行全面检查，确定战舰没有问题后, 他们才会返航。
    斯科特在战舰停在星球表面上的时候才离开舰桥的主控位置, 表情平静的走向医疗室, 在路上遇到了步伐有点急匆匆的萨拉。

第52节
    往医疗室走去的只有萨拉一人。
    原本摩卡也想跟着一起来的，不过被李芃芃给拉住了, 然后向他不断打眼色。摩卡虽然不靠谱, 但是对某些事情反应很迅速, 马上明悟, 然后找了个借口让萨拉自己去。
    李芃芃跟摩卡打眼色萨拉看得非常清楚，不过他不在意。
    既然萨拉他们不想去，他也懒得管，现在他正急着去医疗室找莱尔。急忙的在战舰的走道中走着，在一个转角位置突然遇到也准备去医疗室接伍子墨的阿尔曼元帅。
    “阿尔曼元帅。”
    萨拉看到阿尔曼元帅, 马上想起跟莱尔一起的伍子墨，所以也明白对方的打算。因此萨拉对斯科特敬一个军礼后, 就跟在斯科特的身后一同往医疗室走去。
    调查过伍子墨的资料, 斯科特当然知道莱尔这个少年。还不说之前伍子墨非常认真的把莱尔介绍给了斯科特认识，所以萨拉这个跟莱尔这个少年关系密切的马霍斯家族少爷，斯科特也是了解过的。
    所以在看到萨拉向他敬礼，也回了他一个眼神，至于萨拉跟在他身后, 斯科特没有拒绝。
    两人都是哨兵，虽然只是走路，速度却一点也不比普通人的小跑慢，他们很快就走到了医疗室门口。
    走在前的斯科特，抬手用着很有节奏的声音敲着医疗室的大门，等到里面的人允许才打开大门走进去。
    “我就想着你们应该差不多时间要来了。”
    听到医疗室门口传来敲门声，坐在椅子上面看光脑的老医师脸上露出了然的笑容。等敲门的人走进来，一看果然是斯科特跟萨拉两人。
    “王老医师。”
    老医师的年纪斯科特还要年长，当年是跟在他父亲身边的医师。因此斯科特对这位老者的态度非常敬重。
    跟在斯科特身后的萨拉也恭敬的跟老医师问好。
    “行了行了，在知道战舰会停在星球上就知道你们两个会过来，那两个小家伙还在休眠舱里面，你们自己去叫醒他们吧。”老医师又不是老眼昏花，没看出他面前这一大一小的眼睛一直盯着他身后的休眠舱。
    话说能够看到跟斯科特这么相似的少年，而且两人还用同一样的眼神看着自己身后放的休眠舱，那场面真的非常有喜感。
    老医师也不废话，直接让开了身子。
    一般的情况是老医师在战舰群离开亚空间时候就应该叫醒伍子墨他们，不过听到元帅说他们会在旅游星停留修整一天，老医师马上停下了手，然后施施然的坐在一边刷光脑不知该跟谁在聊天。
    不用老医师等多久，斯科特跟萨拉这两人就敲响了医疗室的大门。
    着急的两人，就算听出老医师话语中的揶揄意思也没有反驳，而是对他感谢的点了点头。
    两人快步走到休眠舱外，一人一个，低头看着休眠舱内闭着眼，一脸安睡表情的伍子墨跟莱尔。
    斯科特跟萨拉的冰冷眼神慢慢变得柔和了几分，按下叫醒按钮。休眠舱内的伍子墨跟莱尔慢慢的睁开眼睛。不过没等两人彻底清醒，躺在休眠舱内的两人就被早就守候在旁的斯科特跟萨拉给直接从休眠舱内抱起。
    “……”
    因为有过一次经验，所以眼前的斯科特突然靠得这么近，伍子墨还能冷静以对，就算他嘴角有点抽，顺便在心里吐槽男神这动作也太熟练了吧？难道以前经常这样做？
    不知为何，伍子墨想到这里心底奇怪的生出些微的气闷感觉。虽然男神是大家的，但是如果有人能够得到男神的独宠，他身为铁粉也是会各种羡慕嫉妒恨的！
    又不知道走神到哪个星际边缘的伍子墨，所以看不到他现在的样子就像被刺激到的河豚，整个人看上去气鼓鼓的。所幸阿瑞斯是一颗蛋，而不是河豚，要不伍子墨就真的因为生自己的闷气憋成一颗气球了。
    对的，伍子墨其实根本就是跟自己生闷气。
    反应迟钝的伍子墨不知道，他家元帅大人只抱过他一人，还嘀咕着在他之前有谁接受过元帅这样的亲密照顾。
    说实话，想想都不可能有这么一号人啊！
    这么多年来能够抵挡得住元帅大人的冰山气息的，貌似就只有伍子墨一人。
    就算是斯科特的父母等人都很难接近冰山脸的斯科特，也就就只有罗卡尔这个没脸没皮的家伙能够稍微接近一下。但是只要元帅大人蹦着脸，罗卡尔也表示要败退。
    “怎么了？感觉不舒服？”
    斯科特不知道伍子墨因为他的缘故在生自己气，看到伍子墨现在的样子斯科特马上紧张起来，还以为他在刚刚的曲速航行中受到了什么隐性的伤害。
    “没有没有！”走神的伍子墨听到斯科特这么一说，还看得他转身准备往医疗室走回去，马上开口阻止道：“我没事，只是，只是有点不习惯而已。”
    斯科特不疑有他，点点头表示明白。的确，伍子墨这个体质渣，就算有休眠舱也不一定能够习惯曲速飞行，尤其这次的速度比第一次要高两个等级。
    再次确定伍子墨身体确实没问题后，斯科特才抱着他继续往他们的休息室走去。
    至于莱尔跟萨拉这边，气氛可没有伍子墨跟元帅大人这么和谐。
    莱尔看到自己被萨拉抱着走，脸上一红，准备挣扎要自己走。但是从休眠舱出来，根本就是全身无力，就算挣扎比小奶猫的力度大不了多少。
    “别动。”抱着莱尔走的萨拉察觉到莱尔的挣扎，低声的说了一句。
    “那个，萨拉你怎么抱着我走？”莱尔也感觉到自己动不了，只好向莱尔询问。
    “刚刚从休眠舱出来身体会有几分钟的虚弱状态。”萨拉步伐平稳，呼吸一点也没有变化，抱着莱尔走的同时向他解释休眠舱的副作用。
    莱尔是第一次乘坐休眠舱，不知道休眠舱的副作用，听完后点点头，然后一脸感谢的对着萨拉道：“不好意思，又要麻烦你了。我四肢已经有一点感觉了，等下我可以自己走。”
    莱尔觉得一直麻烦萨拉抱着自己走非常不方便，虽然萨拉是哨兵，但是他体重也不轻啊，所以还是不要麻烦萨拉，自己走最好。
    听到莱尔的话，萨拉跟元帅大人说了一句同样的话，“你不重。”
    如果是伍子墨早就因为这句话被哽死了，但是这次听到这话的对象的是莱尔。只见耿直的莱尔马上摇头，开口说道：“谁说我不重的，我前段时间才量过，有六十公斤呢！”
    讲真，一米七几的少年六十公斤其实真的不算重。
    回应莱尔的是萨拉掂了掂怀里的莱尔，再次开口道：“不重。”
    最后莱尔也不得不沉默下来，貌似跟好伙伴争执他重不重这个问题，让他感觉很奇怪。所以还是什么都不要说最好，别看莱尔跟伍子墨一样反应迟钝，但是莱尔的小动物直觉比伍子墨要好得多了。
    萨拉抱着莱尔也是去休息室，不过没有斯科特跟伍子墨两人去的那间大而且设备齐全。
    斯科特抱着伍子墨回到休息室，把人放下后，跟之前一样，亲手为伍子墨揉捏着他酸软的四肢。
    体质e等级的渣渣跟体质c—的小渣就是不一样，莱尔休息一会儿就可以蹦蹦跳跳了，至于伍子墨这个弱鸡还需要元帅大人帮忙捏一下才行。
    当然，这种事情元帅大人非常乐意帮忙，这样光明正大的吃豆腐行为，机会可不多。
    这次伍子墨比第一次好一些，起码恢复的时间比第一次要快得多。斯科特看到这么快就恢复过来的伍子墨，眼神暗了暗，没有说什么，而是像之前那样，把右手放在伍子墨身前。
    “斯科特，这次又麻烦你了。”伍子墨也跟第一次一样，这次他是完全不需要思考，直接把手放在了斯科特的手掌上面，让对方把自己拉起。
    看到站在自己身边笑得一脸灿烂的伍子墨，斯科特的眼神软了几分，然后把他之前下达的命令告诉给伍子墨知道。
    “这里是旅游星？”
    斯科特没有解释刀锋虫的事情，伍子墨也不在意。只是在听到他们要在这颗星球上修整一天，而且他们身下这颗还是一颗保全非常完整的原始旅游星。
    “你喜欢这里？”
    看到伍子墨听到旅游星双眼都发亮起来，斯科特想了想，阿尔曼家族私人拥有的星球中有哪个跟这颗类似的。
    阿尔曼家族在星际发展了这么多年，当然不止拥有一颗私人星球。只是拥有的私人星球中更多的是矿产星，为阿尔曼家族带来巨大的利润。
    不过类似他们家族所在地这种适宜人类居住生活的星球也有不少，不过就是比较小，不像家族驻地那颗星球这么大，还能分出一半来当做天谴军团的总部。
    在元帅大人思索家族有多少颗类似这样的星球，坐标在哪的时候，伍子墨却摇摇头。
    “其实也不算是喜欢，只是因为我喜欢自然景色。”
    伍子墨在地球的家是在一线城市。一线城市发展确实很快很让人震惊的，但是同时石头森林这个称号也不是乱叫的。
    在伍子墨小的时候还能看到翠绿的大树，路边的绿化更是绿树成荫。然而等他在外地读完大学回来之后，高架桥，摩天大楼已经把熟悉的家乡改成了另外一个模样。
    绿色景色再也不是那种随处可见的颜色，想看到它们，只能到困于城市中央的那些公园。
    这些小巧的，只需要几分钟就走完，也可以一眼过去就把整个公园景色印入眼底的绿色世界，是唯一能够让生活在石头森林里面的人类享受自然的地方。
    “自然景色吗？”听到伍子墨的解释，元帅大人又不知道在策划着什么。
    伍子墨很快又想起了另外一件事，“斯科特你不是说这里已经出现拥有朦胧智慧的生物了么，那联邦把这里当做旅游星，不会出问题吧？”
    第75章 chapter 091/92
    chapter 091
    之前说过, 宇宙有公约, 高等文明不能对低等文明实施侵略奴役等行为, 如果被发现了，将会受到其它高等文明的制裁。
    联邦发展到星际时代已经几千年过去, 在宇宙中寻找到的其它星系文明肯定, 不过唯一距离联邦最近是只有隔壁星系的莫拉帝国。
    在发现莫拉帝国的时候, 联邦的实力已经不弱，对面的莫拉帝国也一样, 所以就算联邦没有公约的保护, 莫拉帝国就算想吞并星际联邦也不是一件容易的事情。
    表面上的武力吞并不行, 所以他们才喜欢暗地里下黑手, 实行一些龌蹉的阴谋诡计。
    因此无论是斯科特这位本土的元帅大人还是伍子墨这个穿越人士都知道，隔壁的莫拉帝国一直在寻找机会把联邦这个富饶的国家名正言顺的划到自己的版图之内。
    所以伍子墨才担心，一颗拥有智慧生物的星球可以算是原始文明。联邦把它当做旅游星来开发，虽然不是侵略，但是大家都知道玩政治的那群人, 黑的说成白的指鹿为马什么的真的是不要太少了。
    反正他们就一把嘴，什么都可以说, 还能让你无言反驳。
    “不会。”斯科特低头看着伍子墨一脸慎重的表情, 心底突然生出一丝笑意，表面上却还是一副冰山脸的摇头。
    看到伍子墨一脸疑惑的看着他，那双黑白分明的眼中满满的是自己的倒影，元帅大人心底突然又生出一种强力的冲动，不过还好被他强大的意志力给压制了下来。
    视线一直定定的看着伍子墨, 好一会儿才开口解释道：“这颗星球虽然拥有智慧生命的迹象，只是太低级，在没有外力的推动下，起码要上万年才能演化成为真正的原始文明。”
    经过斯科特这么一提醒，伍子墨才明白的过来：“所以说颗星球现在处于比山顶洞人还要古老的时代。”人类文明的开始？露丝那位类人猿时期？
    斯科特不知道伍子墨的脑洞又歪到黑洞里面去，看到对方明白后也不再解释，而是开口询问：“想不想下去看看？”
    “当然要下去！”
    斯科特一说完，伍子墨什么脑洞也没空想了，马上兴奋的回应，同时还推着斯科特让他快点带自己下去。
    没办法，伍子墨这死宅貌似还是路痴来着，不要说熟悉的地方，这艘星际战舰他是第一次进入，根本就不知道哪条路是通往哪个方向。
    所幸路痴这个问题，在星际时代已经有了很好的辅助工具帮忙——星网地图，信号覆盖整个联邦地域，你值得用有！
    星网地图的广告当然卖得好，但是不代表它会连战舰的内部通道也会有……这个可是军事机密，随意泄露是要上军事法庭的。
    有斯科特带路，两人很快就走到了战舰底部的仓门口。
    站在战舰的升降台上，伍子墨看着地面稀疏的人影。看来选择离家战舰的人很少，伍子墨眼尖的看到地面上大部分人都是身穿第一军校学生制服的学生们。
    至于天谴军团的士兵却很少见到，剩下的大多数人都是跟伍子墨一样身穿技术员制服的技术员。
    他们会离开战舰，应该是在检查战舰外壳的情况。至于士兵们很少，也不奇怪，对于这群身经百战的精英战士们，还有什么没经历过的。战后他们自有独属于自己的放松方式，不像第一军校那群学生们。
    降落在一个陌生的星球上就像放山的猴子那样，四处欢快的蹦跶。
    伍子墨跟斯科特两人出现在升降台上面的时候，附近的第一军校学生还有技术员们都看到，全都给斯科特敬了一礼，然后继续做自己的事情。
    虽然第一军校的学生们都好奇伍子墨为何站在阿尔曼元帅身边，然而好奇可以，直接问出来可不行。谁知道里面有没有什么军事机密的，随意探听军事机密也是要上军事法庭的！
    双脚踩在柔软的泥土上面，鼻尖上是清新的草木熏香气味，伍子墨觉得他已经很久没有闻到这么自然的气息了。就像大雨过后，被洗涤的大地所流露出来最原始的味道。

第53节
    问着空气中的自然气息，伍子墨感觉自己整个人都轻松了下来，不过他没忘记这次的工作。
    “斯科特，这次新型战舰控制程序的测试结果怎么样？”前面的测试结果伍子墨都知道，但是在战舰进入正式战斗状态的时候他不得不离开舰桥，尤其最后的曲速航行他更是在休眠舱里面度过的。
    后面究竟发生了什么事，伍子墨一直都心痒痒的想知道。
    斯科特低头看了眼伍子墨，没有卖关子，简单的把之前的经过说给伍子墨听。
    “刀锋虫？！跟在那群宇宙蟞身后的居然是刀锋虫。”
    听到他们差点就跟一群高等次元虫族刀锋虫对上，伍子墨也不由得咋舌。
    他是看过刀锋虫的，在次元虫族展览上面，那只巨大的来自展览商最大恶意特意放在大门口吓唬人的刀锋虫，当时伍子墨也被吓到鸡皮疙瘩都冒起。
    在二十多分钟前，他们居然就跟这么一群凶残可怕的次元虫族插肩而过。想想伍子墨都感觉自己运气好。
    “呃，斯科特我不是不相信你的能力，但是我们这边的人数确实是少了一点，跟那群忒凶残的巨无霸遇上，死伤肯定在所难免。”
    伍子墨松一口气后才想起他身边可是站着一位战场百胜的指挥官。话说刚刚他们那种行为，从某个方面来讲，好听的叫战术性转移，不好听的叫逃跑啊有木有！
    伍子墨知道逃跑这两个字，对指挥官来讲是非常不好的字眼。
    斯科特看着伍子墨手舞足蹈的解释他那话没有其它意思，眼底一丝笑意划过。斯科特不是那些自大又刚愎自用的领导者，遇事不会转弯，就喜欢跟对手死磕，根本不把自己的部下的性命当做一回事。
    斯科特是百胜元帅，但是不代表他就不会逃跑，在对上自己根本不能力敌的敌人时只想着跟敌人同归于尽，却不想着暂避其锋芒，然后在利用其它方式夺取胜利。
    前一种根本就是是自以为是的莽夫行为。
    读过传自华夏古代军事理论书籍的人都知道——兵者，诡道也。还不说那本就是现在已经发展到星际还使用的非常广泛来自华夏的兵书最后还有一计是走为上计。
    所以逃跑真的不算是什么丢人脸的事情。
    对比起伍子墨担心自己的话引起他的不满，斯科特更在意另外一件事。
    对伍子墨摇摇头，露出不在意的眼神，斯科特眼神认真的看着伍子墨，开口问道：“伍子墨，关于新型控制程序进行曲速航行时出现的那个奇怪的能量罩，你了解多少？”
    没错，对比起已经过去的事情，斯科特更在意那个神奇的新型能量罩！
    “你是说那个我跟海利大师推断能够令战舰速度可跨等级提升的就是因为那个奇怪的能量壁的那个东东？”
    “是。”
    伍子墨不知道斯科特怎么提起那个不知道怎么就出现的能量壁，不过看到斯科特的认真眼神，伍子墨就算奇怪也实话实说，摇摇头：“我跟海利大师都不知道啊。”
    当时他们在仪器上看到这个能量壁，还以为是因为战舰进入曲速航行才出现的空间扭曲现象。
    在看到速度突然飚得这么凶残，伍子墨跟海利大师被吓到之余，才细心的一个个数据慢慢研究推算，最后才确定战舰的速度飙升，也许就是因为这个奇怪的能量壁的缘故。
    能量壁形成的原理他们没有确切的解释，只能推算。
    也许是多艘战舰一同启动新型系统，然后形成一种自然的能量循环。在新型系统的链接下把战舰因为进入曲速航行溢散在宇宙中的能量凝聚起来，互相影响然后出现这把种会把战舰队包裹起来非常特别的能量壁垒。
    这事又不是没有类似的先例。想想伍子墨之前的子母系统其实也差不多是这种关联模式。
    不过子母系统跟新型战舰控制系统不一样，子母系统是子系统不能离开母系统的控制，虽然它们也是独立的个体，却要尊母系统为主。
    而新型的战舰控制系统可不一样，它们都是直接独立的，虽然可以连接成为一个循环，但是个体间却又互不相干。
    经过伍子墨跟海利大师两人的测试，这个奇特的能量壁垒只有五艘战舰或以上才会出现。让两人认为就是必须要达到一定数量，才能让战舰间溢散出来的能量产生共鸣，然后才能形成这种奇特的能量壁垒。
    太过专业的话伍子墨不是很会说，不过经过他的解释，斯科特也明白了那个新型能量罩的出现是充满了偶然性。因为就连创造新型系统的创造者也不知道它是怎么来的。
    “斯科特，那个能量壁是不是有什么问题？”
    chapter 092
    伍子墨是知道斯科特不会无端端提起那个奇怪的能量壁。经过他观察，元帅大人的神情，这事应该不是坏事才对。要不斯科特也不会这么平静的问自己能量壁的事情。
    斯科特没有欺瞒伍子墨，也不可能欺瞒他关于新型能量罩的事情，直接开口对着伍子墨说道：“新型能量罩。”
    “啥？”不是在说那奇怪的能量壁么，怎么话题突然转到新型的能量罩这上面去了？
    还没有反应过来的伍子墨，根本没有把斯科特口中的新型能量罩跟他嘴里那个奇怪的能量壁给联系在一起。
    斯科特没有解释，而是打开光脑，把之前技术员收集到的数据发送给伍子墨。伍子墨看到斯科特拿出光脑后不久，他的光脑就响起，打开一看。好玩意，居然还是通过多重加密发送过来的文件。
    话说他们两人就这样面对面的站着还需要这么麻烦，看来元帅大人口中的新型能量罩确实很严重啊。
    只是等伍子墨看完斯科特加密发给他的文件上面的数据后，本能的露出一副目瞪口呆的表情看着一脸平静的斯科特。
    “话说这算什么啊？！”
    不怪伍子墨反应这么大，因为他看完加密文件上面的数据，伍子墨突然有种遇到商城搞特价，买一送一活动。
    而且绝对不是那种买一只鞋子送一只鞋子这么坑爹的买一送一活动！
    “斯科特，你确定上面记录的数据没问题？”
    不是伍子墨怀疑数据的准确性，因为实在是太惊人了有木有！
    他跟海利大师原本就只是想弄一个新型的战舰控制程序，可以让联邦的战舰机动性更加强大，但是这能量罩又是怎么一回事？！
    对！让伍子墨都有点抓狂的正是那个不知道是怎么回事就出现在战舰群的能量壁。
    看完斯科特给他的数据显示，那个能量壁，不对，应该叫能量罩才对，居然比现在的联邦研制出来的能量罩防御力强大200%。
    是的，伍子墨确定他没有看错。不是2%也不是20%而是200%，在2的后面可是跟着两个零！
    联邦如果真的有这么牛叉的能量罩，不用说其它，刚刚他们遇到刀锋虫根本不需要担心，直接像只蛮牛一样冲到刀锋虫群里面，那个杀伤力就足够惊人了！
    斯科特看到最新数据的时候也非常震惊，同时对伍子墨这个小家伙越发有种诡异的奇怪感觉。
    在这个小小的身躯里面，还能带给他多少惊喜？
    伍子墨看完数据确实很惊讶，完全是那种根本想不到的表情。不过很快他就反应过来，这种新型能量罩确实很牛逼，但是不是他研究出来的啊！
    很快伍子墨激动的表情换成一脸苦瓜脸，对着斯科特郁闷说道。
    “斯科特，这能量罩我跟海利都不知道它是怎么来的啊，现在只知道只有五艘或着五艘以上已经安装了新型战舰控制程序的战舰在启动曲速航行的时候，这个能量罩才会出现啊。”
    正因为如此，伍子墨跟海利大师两人才对这个能量罩不是很在意，因为它产生的条件实在是太麻烦。在看到它的出现对新型战舰控制程序没有影响，所以两人就就更加懒得管它了。
    还不说这个能量罩的出现，把战舰的速度提升这么大，两人对这个突然出现的能量罩只会更加满意。
    被他们两人都忽视的能量罩，居然有这么牛叉的用处，让伍子墨有种他们差点丢了西瓜捡了芝麻的感觉。
    不过当然，新型战舰控制程序也是很强大的，看其余八艘战舰上面的指挥官们个个都摩拳擦掌的盯着就知道了。
    斯科特看到伍子墨露出一副可怜兮兮的苦瓜脸，差点忍不住脸上笑意。不过元帅大人依旧遵从本能，抬起手轻柔的放在伍子墨的头顶上轻轻的抚摸着，声音低了几分，带着安抚的温柔语调安慰着伍子墨。
    “我相信以你的能力可以把它单独提取出来的。”
    “噗嗤，斯科特我是不是应该感谢您老对我的能力如此有自信。”
    难得元帅大人会这么低声下气的安抚人，不过听在伍子墨的耳里却不知道怎么的就想笑。也因为这样引走了伍子墨的心思，所以对头上揉着他短发的大手掌没有第一时间避开。
    伍子墨没有拒绝自己的抚揉，这样的福利元帅大人当然是乐意一直揉着。超强的五感让他清楚的感受到手心下的短发非常柔和，就跟伍子墨这个少年给他的感觉一样。
    被元帅大人揉了好一会儿的伍子墨才反应过来，怪不得脑袋有点奇怪的感觉，原来元帅大人的手放在了上面！这种像是安抚小孩子的行为，伍子墨这个成年人表示太让他无语了。
    伍子墨后退一步，避开了斯科特的手掌，抬头对着斯科特翻了个白眼才开口道：“别弄，会长不高的！”
    没人有能够理解伍子墨这个矮子内心如此沉重的痛。虽然上辈子他因为遗传问题所以也不是很高，但是他身边的人也不高啊！都在矮个子堆里面，所以谁也不用羡慕谁。
    但是到了星际时代可大不同，星际人都不知道吃啥长大的，就连当年吃激素的人都催不了个个都长到一米八以上。
    然而星际的人貌似一米八是标配，一米九很常见，当然两米的大汉有点少，不过在军队里面时常可以看到。
    这些都没啥，让伍子墨最悲痛的是，他居然比莱尔还要矮三公分……堪堪摸到一米七的边缘。
    摩卡跟萨拉两人起码一米八快接近一米九，李芃芃是妹子，矮一点，但是也有一米七五左右，元帅大人跟罗卡尔两人最高，绝对有一米九，洛夜貌似矮一点，但是也有一米八啊！
    所以说伍子墨被这么一群‘巨人’包围着，那种痛只有亲自经过才知道。
    看到伍子墨撇着嘴嘀咕长不高这个问题，斯科特眼神越发柔和，带着丝宠溺语气开口道：“你这样挺好的。”小巧可爱，活力四射。
    “呵……”
    伍子墨不想呵呵他家男神，虽然他家男神这话真的很欠揍！
    所以他决定，拒绝跟男神说话一分钟！
    斯科特看着低头一副专心看数据的伍子墨，这个角度可以清楚的看到伍子墨那对长而翘浓密的眼睫毛，当然还要伍子墨头顶可爱的小发旋。
    不知为何，元帅大人又有种想笑的冲动。不过元帅大人是知道眼前的少年已经被他惹到炸毛了，如果他真的敢笑出声，伍子墨就不是现在这么一副只是拒绝跟他说话的态度了。
    一分钟很快就过去，炸毛的伍子墨心情也平复了下来。一副就像刚刚什么事情都没有发生一样，跟斯科特讨论着数据表上面的一些他不是很明白的地方。
    新型能量罩的发现的确非常重要，一点也不亚于他跟海利大师联手研究出来的新型战舰控制系统。
    如果他能够把那个奇怪的能量罩提取出来，新型战舰控制程序加上这么牛叉的新型能量罩，结果绝对不是1+1=2这么简单。
    斯科特也知道其中的重要性，所以也没有再逗伍子墨，而是认真的指点他对数据不懂的地方。
    第77章 chapter 093
    chapter 093
    伍子墨跟斯科特两人散步的地点一直围着十艘战舰转, 开口的话题也都不离刚刚测试的新型战舰控制程序。当然, 关于那个新型的能量罩, 斯科特也给了伍子墨不少的提议与研究方向。
    如果伍子墨可以单独把这个能量罩系统给提取出来，这样联邦的军事实力绝对是如虎添翼。伍子墨本人也是这样想, 既然他们都弄新型的战舰控制系统了, 那再弄个新型的防护罩什么的, 这不是可以更加相互相成么！
    不过唯一困住伍子墨的就是那个神奇的能量罩就连他们都不知道是怎么弄出来的。
    两人漫步交谈的时候，也不忘走到那些拿着仪器跟机器人监测战舰外壳的技术员们身边询问情况。看着收集到的战舰外壳数据, 伍子墨跟斯科特两人对望一眼, 这个新型能量罩系统他们两人更加势在必得。
    “放心吧斯科特, 我一定会找出为什么会产生这个能量罩的原因。”然后把它单独弄出来！
    “如果有什么需要直接跟我说。”斯科特也是相信伍子墨绝对能够研制成功。
    听到斯科特的支持, 伍子墨一点也不客气，笑着接口道：“当然。呵呵，之前研究战舰控制系统你居然把海利大师这位战舰程序大师给请过来，这次是能量罩，话说星际这方研究很好的大师是哪位了？”
    一对上伍子墨揶揄的眼神, 斯科特怎么不知道伍子墨这问题的意思。斯科特原本就带着笑意的眼神柔和了几分，而且还真给了伍子墨一个明确的答案。
    “冯艳冯大师, 在现今联邦的研究者中, 她是能量罩这一方面的权威。”
    “冯大师？”
    “是的。”
    斯科特看到伍子墨不熟悉这位冯艳大师，继续开口介绍道：“她是联邦研究院的院长。”
    “卧槽，联邦研究院的院长？！”听到斯科特介绍对方的身份，伍子墨咋舌了，这位冯艳大师的身份好牛叉啊。

第54节
    确实很牛叉, 不过冯家原本就是一个科研家族，不要说冯艳这些子孙后代都喜欢搞科研，貌似他们找的妻子丈夫等都是搞科研的。这样经过一代代传承，话说基因筛选是真正存在的话，那他们家族可以说是身上都留着科研者的血液。
    “这位冯艳大师身份这么高，应该不会有空理我这只小菜鸟吧？”联邦研究院的院长啊，让这位身份这么高的大师来当他的副手，想想就感觉不可能。
    不过斯科特的表情却是另外一回事，伍子墨突然想到他家男神背后是阿尔曼家族啊，交游广阔什么的，难道跟这位冯艳大师也有交情？如果真的有交情，就不知道这交情有没有深到可以请得动这位联邦研究院的院长大人了。
    “斯科特，你有办法？”伍子墨是感觉不可能，但是不碍他对请动冯艳大师有点小期望啊。
    斯科特顿了顿，最后还是点点头，“海利大师跟冯艳大师有交情。”
    “海利大师？”突然听到海利大师的名字，伍子墨先是楞了楞，然后就是斯科特说他们两人有交情。话说这有交情三个字，很让人误会的有木有！
    这不伍子墨马上露出一副跟罗卡尔发现八卦时的表情，双眼发光的看着斯科特，一副他很好奇，好想知道的样子。
    无聊伍子墨露出什么样子在斯科特的眼里都是自然的带上美化的，所以肯定看着可爱。不过对于伍子墨这种八卦爱好问题，斯科特的心里在罗卡尔的本子上面又重重的画上了一笔。
    都是这个不靠谱的家伙把他家伍子墨给带坏了！
    可怜再次变成背锅帝的罗卡尔，这事真的跟他一毛钱关系都没有！
    “斯科特？”
    斯科特眼底一闪而过的恼意被伍子墨察觉到，奇怪的喊了他一句。难道刚刚又发生了什么他不知道的事情？
    斯科特收敛一下情绪，才继续开口道：“如果想请动冯艳大师，需要海利大师的帮忙。”
    伍子墨看到斯科特没有解释的意思也就不再追问，在得知海利大师跟那位冯艳大师有交情的时候，让海利大师出面邀请伍子墨当然是没有意见。点点头，表示明白，过后他也会亲自向海利大师道谢。
    然而伍子墨却不知道，这两位大师的交情可跟他预想中的八卦不一样。
    用好听点的话呢，就是他们两人是竞争者，虽然一个研究战舰控制系统一个是能量罩系统。
    不过这两个系统都需要安装在战舰上面的，所以这两位大师的交流就肯定不少。
    科研者嘛，都有自己的研究理念。相同理念的科研者交流起来绝对是事半功倍，但是那些理念有差异的，好的就是自个说自个的。
    剩下就是那些不好的，看海利大师跟冯艳大师两人就知道，熟悉这两位大师的人都知道，只要这两位大师凑在一起，绝对是吵架收场。
    吵架什么的，外人当然会劝着。但是很不幸，这两位大师的吵架内容非常高端，围观众表示不止掺和不进入，到后面根本就是听不懂两位大师的吵架内容了……
    很忧伤的事实，然而却又有不少人喜欢围观这两位大师吵架，因为可以学到很多知识。
    现在伍子墨不清楚这两位大师的情况，还以为里面有什么风花雪月的剧情。不过等他亲眼看到两位大师相处还亲耳听到两人的吵架内容后，不知道是该膜拜还是应该抬头无语望天空。
    冯艳大师这边有海利大师帮忙，伍子墨也就不再理会，现在他的首要任务是清查一遍新型战舰控制系统在之前的测试还有与次元虫族战斗中有没有出现问题。
    斯科特跟伍子墨两人没有在陆地上待多长时间，伍子墨也只是纯粹想在真实的地面跺一下脚而已。
    半个小时左右两人就回到了战舰的舰桥上面。负责收集数据的技术员们已经把测试的各个数据收集汇总好，看到伍子墨跟元帅大人已经回来了，马上发给两人。
    在伍子墨跟斯科特专心看数据的时候，在另外一艘战舰上的罗卡尔突然拜访。
    伍子墨抬头看着往他们大步走过了的罗卡尔，表情不是往常那种轻松随意，而是一脸绷紧，伍子墨知道肯定的有事发生，准备跟身边的斯科特打声招呼，把地方让给斯科特与罗卡尔两人商量正事。
    “伍子墨你不用走，可以顺便听一下。”罗卡尔看到伍子墨准备离开，绷紧的表情松了一松，主动开口把伍子墨给留了下来。
    接下来的事情，虽然跟伍子墨没有直接关系，但是罗卡尔还是想让伍子墨听一下。至于为何，其实这是来自罗卡尔的私心。
    别看罗卡尔平时吊儿郎当，然而身为联邦人，对那个一直对自己家园虎视眈眈的次元虫族是记恨的。
    虽然罗卡尔清楚的知道几千年来，不要说他们星际联邦，就连宇宙中的其它高等文明都不能把次元虫族这种恶心的虫子给彻底消灭，何况是他们只发展了几千年的星际联邦。
    不过依旧无损罗卡尔希望能够把那些可恶的次元虫族打到它们害怕，对星际联邦产生畏惧，不敢轻易的踏入星际联邦的星域内。
    以前也许有斯科特这位战神在，非常大的机会可以守卫联邦疆域，但是伍子墨的出现，让罗卡尔有了新的期望。
    伍子墨这小子个子小小的却拥有这么让人惊叹的能力天赋，让他一直安全的成长下去，罗卡尔觉得他的期望有很大机会可以实现。
    所以这次会留下伍子墨，就是想让伍子墨这个没有经历过真正战争的孩子看看次元虫族的残酷，希望可以激励出伍子墨的斗志，让他迅速成长。
    斯科特队罗卡尔的打算隐约猜测到，眉头微皱，银色的眼眸一直看着罗卡尔，眼中是满满的不认同。然而这次罗卡尔却毫不退让的对上了斯科特的眼神。
    罗卡尔的想法斯科特明白，但是视线转到伍子墨的身上。看着伍子墨那稚嫩的面容，让这个孩子这么早接触到战争的残酷，就算是心如铁石的斯科特也有了一丝犹豫。
    “你们这是在交流着什么秘密信号啊？”
    斯科特跟罗卡尔两人在用眼神交流，除非伍子墨是眼瞎的，要不怎么可能发现不了。
    有点哭笑不得的看着眼前这位两位天谴军团最高指挥官在你看我我看你深情对望，说实话，扣除两人的身份，其实场面挺唯美的。
    所以说帅哥就是有特权的，虽然伍子墨有点感觉不是很爽，但是又不知道为什么不爽。
    mo大师只能无奈表示，他的无解之题又多了一个。
    第78章 chapter 094
    chapter 094
    “咳咳。”
    罗卡尔听到伍子墨这句话, 总感觉里面有点什么东西, 本能的不再跟斯科特打眼色, 收敛了一下情绪咳嗽一声顺便端正了表情才开口道。
    “我们之前遇到中等次元虫族宇宙蟞，还有跟在它们身后的高等次元虫族刀锋虫这事, 斯科特应该跟你说了吧？”
    不知道罗卡尔怎么提起这个, 伍子墨还是点点头, “嗯，斯科特跟我说了。”刚好跟那群凶残的刀锋虫插肩而过, 想想就感觉危险。
    看到伍子墨点头, 罗卡尔才继续开口说道：“我们当时已经联系尖兵团过来支援。”
    当时因为不知名原因居然在三光年的距离才发现刀锋虫的踪迹, 想起这事, 无论是开口解释的罗卡尔还是一直沉默的元帅大人，两人的表情都一脸阴沉非常不好。
    伍子墨没有想太多，加上当时他已经在休眠舱内了，只能点点头，让罗卡尔继续说下去。
    然而罗卡尔没有继续, 而是打开光脑，战舰内的大屏幕同时播放一个视频文件, 这时罗卡尔才深吸一口气开口, “你们先看这个视频再说。”
    斯科特跟伍子墨两人都转头看向大屏幕，因为是开了大屏幕，所以此时在舰桥内的士兵跟技术员们，全都一同好奇的抬头。
    然而接下来的影像，让这群身经百战的士兵们都不由得吸一口冷气。
    耳边是大屏幕中传来的激烈爆炸声, 大屏幕把刀锋虫宇宙蟞跟联邦战士所驾驶的机甲战舰等都清楚的映照了出来。
    在诡异让人感觉恶心的青灰色液体以及残肢之中，是属于人类的猩红色血液，还有伍子墨熟悉的机甲残骸。
    “难道这是……”
    尖兵团跟刀锋虫的战斗持续了一个小时，罗卡尔现在播放出来的视频只有十来分钟。但是就是这十来分钟就足够让生活在和平年代的伍子墨了解现在联邦与次元虫族之间战争的残酷。
    或者更贴切的说，横放在星际联邦头上，署名次元虫族的这把利刃是多么凶残可怕。
    等十分钟左右的视频播放完毕，罗卡尔吸一口气，把躁动的心情平复下来才开口道：“尖兵团跟刀锋虫战斗时正好遇到比亚军团的博卡尔少将的突击训练队伍。”
    说到这里，罗卡尔也不得不松一口气。不要说他们就连已经有了准备的维达大校都想不到，这次遇到的刀锋虫群的战斗力居然这么强大凶残。
    刀锋虫虽然是高等次元虫族，但是在高等次元虫族的种类中，它的战斗力只能算是一般。然而今天尖兵团遇到的这群刀锋虫，实力强得有非常古怪。所幸正好遇到比亚军团的博卡尔少将的训练队伍。
    要不就算尖兵团这次能够胜利也是惨胜利的结果。
    “这次尖兵团跟博卡尔少将的队伍一共联手歼灭了一千二百三十四只刀锋虫还有五百七十八只宇宙蟞。”
    视频记录下来的战场情况很让人动容，不过战果确实让让激动。一千多只高等次元虫族，也就只有天谴军团尖兵跟那位被称为变态魔王教官的博卡尔少将教导出来的队伍才有这样的战果。
    “中等次元虫族宇宙蟞全部被消灭，不过刀锋虫中，有几只在最后逃脱了。”汇报到这里，罗卡尔的眉头也皱了起来。
    这次他们遇到的这群次元虫族处处都充斥着奇怪。
    宇宙蟞的出现还能说他们运气不好，挑选的星域正好有这么一群探哨的宇宙蟞路过，发现了他们的踪迹。
    但是隐藏在宇宙蟞身后的刀锋虫，居然是在距离他们三光年的地方才被雷达跟光谱探测仪器发现，这根本就是让人想不通的事情。
    又不是什么神奇的没被发现过的次元虫族，刀锋虫这种外形凶残，战斗力不弱的高等次元虫族是次元虫族的战斗主力，因此联邦对它们的研究可谓是不少。
    所以不要说斯科特，就连罗卡尔都可以很肯定的说，刀锋虫没有可以躲得过监控的能力。
    但是结果是它们却躲过了，然后就是这群刀锋虫的战斗力。宇宙蟞斯科特他们交战过，没发现有什么奇怪的地方。
    然而从刚刚的视频中可以看出，那群刀锋虫的战斗力很强，比以往遇到的刀锋虫的战斗力至少高30%。所以尖兵团会战斗得这么惨烈就一点也不奇怪。
    “斯科特，你看这个。”这次罗卡尔没有把图片放到大屏幕上面，而是在他的光脑上面点开。
    光脑上的图片有点模糊，因为距离实在太远还有目标物个子太小的缘故，不过等罗卡尔把图片放到最大的时候，伍子墨可以看出图片上面那白色的一团应该是一只长着触角的虫子。
    “这个是？”
    伍子墨虽然对次元虫族有过了解，但是肯定没有罗卡尔跟斯科特两人了解得这么清楚，看着图片上面有点模糊的，白白胖胖的像小虫子的生物，伍子墨只能疑惑的看向斯科特。
    然而斯科特在看到这只生物的时候，眉头已经皱得老高的，眼神越发的阴沉的盯着图片中的那只白色生物。
    “新型次元虫族！”
    没错，能够引起元帅大人这么大反应的，绝对不是小事，尤其新型次元虫族的发现，在联邦还没了解它们的能力前，吃亏的永远是联邦。
    “新型次元虫族？”听到这么一个名称，伍子墨愣了，次元虫族的种类难道不是全都有记录了吗？
    伍子墨这位穿越人士对这方面不了解也不奇怪，不要说宇宙里的智慧生命对次元虫族这个来自异次元的共同敌人有没有彻底了解，单凭说现在地球上面拥有多少种虫子，科学家都还没研究透彻呢。
    还不说他们生存的宇宙有多大，而且次元虫族还是来自异次元这个根本没有文明踏足过的空间。
    “没错，新型的次元虫族。这只次元虫族虽然个体小，但是绝对是高等次元虫族！”
    次元虫族的等级，如果一下子认不出，可以从这只次元虫族的体格来推算。高等次元虫族的体型绝对巨大，实力也很强，智商更加不低。
    其中某些高等次元虫族的智商一点也不逊色于人类。
    罗卡尔用手指着光脑上面的那只白色次元虫族，把自己的结论说了出来，“我怀疑我们这次的实验中遇到的所有古怪事情都是这只新型次元虫族引起的。”
    尤其最后他们还探测到奇怪的信号波动，然后那只白色的新型次元虫族身下的刀锋虫还有身边的几只刀锋虫就突然从战场上撤退了。
    刀锋虫的智商虽然不低，但是它们更像是一群狂战士那样，只要跟敌人交战，就是不死不休的局面。
    然而这次战斗居然在它们要全灭的时候，有几只刀锋虫居然借着战场上面各种残骸的掩护顺利撤退。如果不是监控拍摄到，要不说出去都没有人会相信。
    罗卡尔这么一说，伍子墨更是凑到他光脑前面围观那只神奇的新型次元虫族。
    虽然真面目不是看的太清楚，但是白白胖胖的，跟蜂蛹挺像的，还有最明显的是它头顶的两根触角。
    因为是图片，所以伍子墨不知道它们会不会左右摆动。最后按照比例来讲，这只次元虫族的高度应该就只有一米左右，对比起它身下的刀锋虫。这比例真的太大，要不也不会把图片放大到模糊了才发现它的踪迹。
    然而就是这么一只看上去小巧可爱的次元虫族，却让斯科特跟罗卡尔这位两位天谴军团最高指挥官感觉到巨大的威胁。
    从这次的事件可以推算出，这种体型小的新型次元虫族的能力应该是智慧型，用人类这边职位就是军师或者指挥官。如果在战场上，联邦军队遇到的次元虫族群都有这么一只聪明还有拥有神奇的屏蔽能力的次元虫族指挥。
    战斗的困难程度绝对会成几何级上升。
    “把这次战斗的视频记录发送给联邦生物研究院，让他们务必尽快研究出这种新型次元虫族的能力以及数量。”

第85节
    “我知道了。”
    罗卡尔也知道新型次元虫族的发现对联邦非常重要，而且他已经把自己想做的事情做了，转头看了眼伍子墨，罗卡尔对着斯科特行礼后不再废话直接转身离开。
    伍子墨看着已经离开的罗卡尔背影，视线再转到一脸沉思的斯科特身上，这样的情况下，他想说点什么，但是又不知道他可以说什么。
    一来他这个战五渣不是战士，二来他又不是研究生物的，根本帮不了斯科特。
    “不用担心，一切有我。”
    从伍子墨的欲言又止中察觉到他的忐忑心情，斯科特因为新型次元虫族的发现心情沉重，然而在劝慰伍子墨的声音中依旧神奇的带着一股安抚人心的坚定意味。
    听到斯科特这样说，伍子墨也放松了下来，就像斯科特说的那样，一切都有他。
    “噗嗤，当然啦，男神，您老可是联邦的守护神呢。”
    放松下来的伍子墨，用了已经好久没出现过的称呼对着斯科特调侃道。
    听到伍子墨又喊他男神，斯科特嘴角也不由得泄露了一丝笑意。虽然一开始他对男神这个称呼有点不待见，但是听着伍子墨用这种亲昵的语调喊他男神，元帅大人表示还是可以接受。
    第79章 chapter 095
    chapter 095
    伍子墨不知道自己又刷了一下元帅大人的好感度, 想起刚刚罗卡尔离开前貌似发了封邮件给斯科特, 有点好奇的开口问道。
    “罗卡尔离开前发了什么给你？”都面对面了, 还发邮件？难道这样很好玩不成？
    伍子墨不知道罗卡尔刚刚发了是一封什么样的邮件，原本好心情的斯科特眼神突然暗了下来。
    “斯科特？”
    斯科特眼神的变化得这么明显, 就站在斯科特身边的伍子墨怎么可能看不出。再次开口说话的时候声音低了许多, 还带上了一丝小心翼翼, “是不是出什么事了？”
    斯科特没有一点铺垫，直接说道：“是这次战役的伤亡报告。”
    “……”
    斯科特的语气看似平静, 但是伍子墨可以从对方的眼中感觉到对方现在的心情不像表面这么平静。
    大家都知道, 战争永远伴随着伤亡。妻离子散, 家破人亡这种沉重又压抑的颜色一直都伴随着战争的出现而出现。
    然而星际联邦跟次元虫族的战争不是无意义的战争。这场战争对联邦来讲是生存之战。在战场上面牺牲的士兵让他们的亲人悲痛, 但是对联邦所有民众们来讲他们是英雄，值得所有人敬佩铭记在心的英雄。
    斯科特明白，伍子墨也明白，但是看着一条条鲜活的生命逝去，那种沉重与生命的渺小依旧让人难以惜怀。
    两人见气氛因为这个话题变得压抑, 最后还是斯科特首先扯开话题。
    “放心，联邦对牺牲的战士的抚恤金不少, 对战士遗孤联邦也有很多帮助政策。”
    伍子墨知道这是斯科特在安慰他。的确, 发展到现在联邦的各种福利制度已经非常完善，这样才让那些在前线战斗的士兵们没有了后顾之忧。
    有斯科特打开话题，伍子墨也顺着他转移了话题，顺便赞美一下联邦现在的福利制度。
    要知道伍子墨在未成年之前，也是在享受着联邦的福利。就因为制度完善他才生活得这么轻松。虽然原主没有存到什么钱, 但是绝对不是连饭都吃不饱的穷人。
    斯科特当然知道伍子墨的以前是过着什么日子。想起伍子墨的父母，斯科特顿了顿，最后还是开口道：“伍子墨，你想不想知道你的父母是谁？”
    “父母？”伍子墨不知道话题怎么突然转到他父母身上去了。
    他本人还好说，上辈子家庭健全。而且伍家的两位家长对伍子墨的教育是属于半放羊式，因为他们都认为生活是属于孩子的，所以他们不会过多干预。所以就算伍子墨大学毕业后当一个死宅，他爹妈都没有意见。
    然后每次提起这个，伍子墨的小伙伴们都忒羡慕伍子墨这小子有这么开明的父母。不会整天在子女耳边提工作啊，要努力赚钱啊，要娶媳妇啊，要嫁个好老公啊，生多少多少个孩子啊等等。
    讲真，有时候他们真的感觉父母比唐僧还要烦，不过他们也明白父母会这样也是因为担心他们，所以才能耐心的顶着这些念叨过日子。
    至于这辈子，伍子墨知道原主是曾经很想找到他的父母，就算两人过世他也想知道关于他们的事情。
    可能所有孤儿在小的时候都有这样的想法，但是长大之后，父母的话题开始变少了。
    也许长大了思想更加成熟，也许明白对于孤儿来讲，父母只是他们生命中的一个过客，自己的日子有没有父母都还是要继续。
    所以在原主考入星际联邦第一军校的时候，就已经很少出现关于父母的念想。
    但是伍子墨却明白，原主的不想，不是真的不想，而是已经放弃了。也许他们真的已经死了，也许他们彻底抛弃了他。
    之前就提过，联邦各种措施跟伍子墨生活的年代不一样。伍子墨的年代还有父母艰难寻找失踪的孩子，或者拐子犯贩卖儿童给别的家庭这种事情发生。
    然而在星际时代，所有人在出生的时候都会记录下自己的基因资料库。就像身份证一样，身份证可以作假，但是基因却不会。
    因此寻找始终儿童或者寻亲等，都会直接到政府的福利机构登记，然后就可以进行基因追索。父母子女是最容易追索成功的。
    所以原主的父母没有死的话，要找原主是一件非常容易的事情，但是十八年过去，原主一直都是一个人。
    “随缘吧。也许他们还活着，也许已经死了。”
    伍子墨不是原主，所以不能代表原主对原主是父母有多少意见。所以伍子墨选择随缘，如果真的还能够遇到的话。
    伍子墨说得轻松，看在斯科特的眼里却只感满满的心痛，眼前的可是他放在心尖上的少年。
    “这又不是什么，反正我也习惯了。”这话伍子墨是代表原主有感而发的。
    然而斯科特的眼神流露出来的感情越发炽热，伍子墨装着轻松的表情也开始点惊慌，不知道该用什么表情应对，眼神开始游移，努力装出一副淡定的表情。
    然而伍子墨的惊慌却让斯科特误认为是对方在强撑着心底的悲伤，心底的心痛感让斯科特再次遵从本能，张开手把伍子墨这个不大的少年紧紧的搂入怀里。
    “不用怕，以后一切有我。”坚定而又不失温柔的声音，字眼间让伍子墨感觉到是重如泰山的承若。
    “斯……”
    斯科特突然对他说这么一句话，他的鼻腔内满满的都是属于斯科特的男性气息，伍子墨感觉自己的脑子又开始有点昏了，精神世界的阿瑞斯也忍不住开始蹦跶起来。
    伍子墨的本能告诉他，绝对不能再这样下去，但是他却又眷恋着属于斯科特的独特气息，这种就像精分一样的念头，让伍子墨更加不知道该有什么反应。
    斯科特看到伍子墨乖巧的靠在他的怀里，没有挣扎，眼神越发温柔，是满满的可以腻死人的宠溺。
    “你不需要想太多。”
    斯科特虽然舍不得，但是最后还是主动放开伍子墨。现在他们在舰桥上面，四周还有不少技术员在，就算想跟伍子墨说点什么，元帅大人肯定不会选择这样的地方！
    总算被斯科特放开，但是伍子墨依旧感觉脑子昏昏的，迷迷糊糊的看着斯科特，然后本能的回应：“哦。”
    伍子墨的可爱反应，让元帅大人差点又忍不住笑出来，最后还是忍住了，看到伍子墨这样也知道不能继续聊下去了，只好选择把人给先带回休息室。
    斯科特牵起伍子墨的手，迷迷糊糊的伍子墨只能安静的在斯科特的牵引下往休息室走去。
    在离开之前，只见元帅大人的视线从伍子墨身上抬起时，变回原来的冰冷，然后那双银色的冰冷瞳孔扫了一遍那些在偷瞄他跟伍子墨两人的技术员们。
    被元帅这么赤裸裸的警告，就算刚刚看到了让他们差点要尖叫的场面也被吓到心脏扑通扑通的狂跳啊。
    斯科特无声的用眼神警告完那些围观的八卦众后，低头看向伍子墨时眼神瞬间又变回原来的温柔。
    精分都没转变的这么迅速！
    等斯科特跟伍子墨两人离开舰桥后，舰桥上的技术员们才彻底松一口气，然后刚刚压抑住的尖叫声终于喊了出来。
    “啊！刚刚你们看到了没有！”
    “看到了看到了，我绝对不是在发梦！”
    “抱了抱了！是元帅大人主动的！”
    “卧槽！元帅大人做得好，就应该这样主动出击啊！”
    “嘿嘿嘿，咱们的小伍看来这次应该跑不掉了。”
    “对啊，嘿嘿嘿。”
    原本的尖叫声很快又变成了接连不断非常猥琐的笑声。
    幸亏伍子墨没有听到舰桥上面那些技术员已经把话题歪到开车上面去，要不不是挖个坑把自己给埋了就是把元帅大人给先揍一顿。
    至于哪个方法简单一些，见仁见智了。
    伍子墨现在没空管外面的事情，因为精神世界的阿瑞斯又在炸毛，元帅大人则在一旁虎视眈眈，伍子墨表示这样的情况他根本不知道应该怎办啊！
    阿瑞斯，表激动！
    元帅大人，能否先把我丢下，您老先去工作？
    第80章 chapter 095
    chapter 095
    不愧是有主角光环的人士, 一直休假的老天爷总算听到伍子墨内心的嚎叫, 斯科特被其它战舰上的负责人给喊走。伍子墨看着总算只有他一人的休息室, 二话不说，直接把在他精神世界里面闹腾的阿瑞斯叫了出来。
    把阿瑞斯叫出来, 伍子墨还以为会见到一脸(┳＿┳)在哭唧唧的阿瑞斯。但是眼前看出现的阿瑞斯, 貌似跟伍子墨原本猜想的很不一样啊。
    “阿瑞斯？”
    不怪伍子墨满脸疑惑, 眼前这个突然变成粉红色的蛋是什么鬼东西！他家阿瑞斯是一颗白白的大胖蛋啊！怎么现在就像跳进了哪个颜料缸染了一身非常少女的粉红色。
    非常辣眼睛有木有！
    更让伍子墨嘴角抽搐的是，阿瑞斯现在脸上的表情是(////////)眼睛嘴巴什么的全都没有了。
    “阿瑞斯, 你, 还好吧？”
    伍子墨很想抱起从精神世界出来后就在地面转圈的阿瑞斯, 但是看到那全身粉嫩嫩的颜色, 有点下不了手，所以伍子墨只好蹲在阿瑞斯旁边小心翼翼的问着。
    (////////)
    “……”
    所以他家这只卖萌蛋现在被斜线给刷屏了么？
    “阿！瑞！斯！”不得已，伍子墨只能压着声音一个字一个字的把阿瑞斯三个字喊出了。
    不知道是阿瑞斯终于恢复正常还是察觉到伍子墨的心情，一直被斜线攻占的阿瑞斯总算有了其它表情——(*////▽////*)
    虽然伍子墨感觉这个表情跟之前的斜线没什么不同，看到阿瑞斯终于有了反应, 伍子墨才继续开口问道：“阿瑞斯你究竟怎么了？”
    之前对上斯科特不是害怕到像只鹌鹑那样瑟瑟发抖，一直在嚷嚷会被斯科特跟他家的凯撒吃掉吗, 怎么还没过多长时间就变成这样了？
    (*°▽°*)听到主人的询问, 阿瑞斯的表情再次一变，同时用精神力回应伍子墨，‘阿瑞斯也不知道。’
    “……”这个算不算是预料中的答案？虽然伍子墨一早就对他家这颗卖萌蛋的智商表示已经绝望了！
    (┳＿┳)阿瑞斯智商是不高，但是也知道自己的回答让主人不高兴了，马上露出一副要哭的表情, 而且它是真的不知道啊！

第55节
    但是刚刚有种很奇妙的感觉，让在精神世界的阿瑞斯整个人都热昏昏的。而且那奇怪的感觉还把阿瑞斯白色的外壳熏成了那么辣鸡眼的粉红色。
    伍子墨在阿瑞斯的蛋壳恢复成白色，才伸手把它抱进怀里，通过精神力的简单交流，伍子墨明白自家的卖萌蛋确实也不知道刚刚究竟发生了什么事。
    阿瑞斯自己都不清楚，伍子墨就更加不可能知道了。举着阿瑞斯上下查看了一遍，确定阿瑞斯除了突然变成粉色外，没有其它问题，伍子墨也就不再想这个问题。
    虽然还有很多事情想问阿瑞斯，例如怎么突然不怕斯科特了，不过低头看着怀里一脸高兴要抱抱的阿瑞斯，伍子墨哽了下，还是别问了，结果肯定又是不知道。
    对此，他应该习惯才对。
    伍子墨跟阿瑞斯玩闹了一会儿，才让它回到精神世界。没有阿瑞斯这颗卖萌蛋在，休息室变得安静又空旷，不过伍子墨也不在意，因为他现在有正事要做。
    打开光脑，他的邮箱里面早就安稳的放着一份斯科特发给他的多重加密文件。这是这次新型战舰控制程序经过实际测试后得出的各种数据，尤其关于那个神奇的能量罩，更是重点标了出来。
    新型能量罩的事情，伍子墨暂时没有头绪，不过新型战舰空程序这里，伍子墨可以先对比一下，看看有没有什么地方出现问题，或者哪里可以再次优化一下。
    进入工作状态的伍子墨，根本不会察觉到时间的流逝也不会那么容易受到外界的干扰。
    如果不是斯科特看到时间差不多去找伍子墨吃饭，怀疑伍子墨这个家伙又会像第一天那样，一整天都待在休息室不出门。
    一天的修整时间很快过去，在技术员们确定所有战舰都没有问题，斯科特决定启航回去。
    回去也是启动曲速航行，这次伍子墨舒爽了，他不用待在休眠舱又睡十几分钟，因为这次有凯撒在一边护着。莱尔可没这么幸运了，虽然他体质有c—但是老医师还是提议莱尔进入休眠舱。
    莱尔不像伍子墨这么喜欢凑热闹，所以一点意见都没有就直接躺进了休眠舱里面。
    伍子墨这次被凯撒的精神力包围着，很神奇的是这次无论是伍子墨还是精神世界的阿瑞斯都没有被凯撒的精神力影响到。还能活蹦乱跳的在凯撒的护持下用光脑记录各种曲速航行时的数据。
    斯科特在监控全场的时候也不忘分神留意伍子墨他这边的情况，以防又发生什么意外。不过看到伍子墨那年轻充满朝气的脸庞上是兴奋的笑容，尤其那双漆黑的眼珠更是像宇宙中的星辰在发亮。
    脸色红润，还时不时的嘀咕着只有他自己一个人才听得懂的语言，或者打开光脑不知道在记录着什么。
    斯科特看着健康活泼的伍子墨，提着的心总算可以放下，专心留意着战舰的情况。
    这次曲速航行的时间稍长一点，因为他们选择的坐标点不是之前他们测试的那个星域，而是尖兵军团的驻地。
    伍子墨在出发前听到他们的目的地是尖兵军团的驻地时，顿时明白斯科特为何会有这样这样的计划。
    十几分钟对于某些人来讲是咻的一下就过去了，一阵空间扭曲，在尖兵军团驻地的星球外面的空间突然出现十艘战舰。
    十艘战舰一出现，尖兵军团负责宇宙监控的红色警报马上响起，不过很快换成己方的蓝色信号。
    斯科特他们决定出发到尖兵军团前已经发信息给尖兵军团这边知道，所以看到十艘星际联邦制式的战舰他们没什么太大的反应。唯一让人惊讶的是，战舰出现的速度也太快了吧。
    “团长，是阿尔曼元帅的舰队。”
    “什么？阿尔曼元帅他们居然这么快就到了？”
    “就是啊，十八分钟前不是才跟在32号旅游星的阿尔曼元帅联系过吗？”
    不怪监控室内的士兵们震惊，32号旅游星，就是伍子墨他们选择降落的星球。从那颗星球跑到尖兵军团的驻地，最快也要四五个小时的时间。但是现在看看才过去多长时间！
    十八分钟啊！一两杯咖啡的时间而已啊！
    星球外围负责监控的士兵们安静的行着瞩目礼把斯科特他们的战舰目送进入星球后，监控室的气氛再次活跃起来。
    其中一个士兵记得他们团长不小心泄露出来的消息，知道之前阿尔曼元帅他们是在做测试，但是却不知道在测试什么。在测试的过程中不小心遇到次元虫族，才让靠近测试地点的尖兵军团出动支援。
    “嘿，伙计们你们说元帅是不是又在研究什么新东西了？”
    “肯定啊，看元帅他们战舰的样子，实验应该是成功了！”
    虽然不知道是什么实验，但是既然能够让阿尔曼元帅都亲自主持的实验，绝对是很重要对联邦影响深远的实验！
    “这次元帅他们的实验必须要成功！”
    然而在其他人聊天的时候，一把低沉的声音突然插了过来，其他士兵们转头看过去，看到的是同伴双眼发红，双手紧握不知道想到什么气愤事情的表情。
    八卦元帅他们的其他士兵们，马上安静了下来，因为他们知道同伴的表情为什么会变成这样。
    “元帅的实验肯定很重要，要不那些杀千刀的次元虫族也不会特意去拦截攻击元帅他们的战舰队！”
    有这么一个士兵带头，监控室内的其他士兵们全都一副同仇敌忾的神情咬牙切齿的说道。
    前线的士兵跟后方的民众不同，他们对次元虫族的了解更深。次元虫族不是一群无脑的恶心虫子，它们也会阴谋，也会算计。其中高智商的高等次元虫族更加会害怕。
    这次尖兵军团跟刀锋虫的战斗情况整个尖兵团的成员都知道，所以那些知道元帅在做实验的士兵们都认为是那些次元虫族发现了什么，才特意去偷袭元帅的战舰队伍。
    虽然这个想法很自我，但是不得不说，某些脑洞大开的人，确实非常容易接近事情的真相。
    战舰内的伍子墨不知道负责监控星球外面的那些士兵们脑洞居然这么大，他们的战舰队很快突破了星球的大气层，进入星球里面。
    尖兵军团驻地所在的星球是一颗比月球稍小的蛮荒星球。
    水资源以及绿色植物很少，环境也不是很适合普通人生存，也就只有经过训练的士兵才能在这里呆上十来年的时间就需要转移。
    只有五感强化的哨兵们才能在这样艰苦恶劣的地方一直待着，所以尖兵军团除了必须的普通工作人员外，就连向导都很少，战士们清一色都是哨兵。
    十艘战舰突破大气层进入星球的场面非常大，所以就算不知道阿尔曼元帅亲临的士兵以及工作人员们，看到这么一个庞大的战舰群降落尖兵军团的驻地，全都被挑起了好奇。
    不过能够在尖兵军团工作的无论是普通工作人员们还是哨兵们，都知道不该问的不要问，不该说的不要说，该干啥干啥去。
    战舰降落在停机坪上，地面早就有一队人等候在地。
    第81章 chapter 080/98
    chapter 080
    降落在停机坪的战舰底下舱门很快打开, 斯科特与伍子墨两人还有战舰上的一行人都站在了升降台上。随着升降台缓缓降落, 伍子墨看到地面站着一队身上充满浓郁煞气的哨兵在等候着。
    看到斯科特一出现, 那队人动作干净利落的向斯科特敬礼。
    等斯科特往前走回礼的时候，等候的队伍中前面那位表情坚毅, 视线沉着的中年认首先站前一步, 用着沉稳的声音对着斯科特说道。
    “欢迎阿尔曼元帅来到尖兵团驻地。”
    “维达大校。”斯科特向对方微微颔首点头。
    双方放下敬礼的手后, 斯科特才迈步走到维达大校的身边，抬手拍了拍他的肩膀。不需要过多的言语交流, 维达大校都能够明白元帅的意思, 坚定的双眼中一丝红色浮现, 不过很快又被维达大校给压了下去。
    男儿有泪不轻弹, 只是未到伤心处。
    这次尖兵军团跟刀锋虫的战役，尖兵军团这边的伤亡人数是在是太大。唯一庆幸的是死亡人数不算太多。要不维达这位看着自己一手训练出来的士兵被那些渣滓屠杀，他绝对不可能还这么理智冷静。
    “这次多亏有博卡尔少将的支援。”
    一行人往驻地内的建筑走去，路上维达大校向斯科特汇报这次战役的情况。说到最后，维达大校也不由得庆幸他们跟刀锋虫战斗最困难的时候遇到了比亚军团博卡尔少将的训练队伍。
    斯科特再次点点头表示明白。博卡尔少将他虽然接触不多, 但是也知道这位少将的能力，尤其在训练士兵这一方面, 经过他手调教出来的士兵, 绝对都是兵王级别的存在。
    虽然外界貌似这位博卡尔少将的封号不是很好听——变态魔王。魔王还好些，加上变态这两个字就可以足够清楚的说明这位博卡尔少将的凶残程度究竟有多么可怕，连军队内的人都这么称呼他。
    “阿尔曼元帅，现在博卡尔少将还在驻地里面。”
    “他在？”
    在知道博卡尔少将出手帮忙的时候斯科特就决定亲自向对方表达谢意，现在听到对方还在尖兵团的驻地里, 微微点头表示了解了。
    接下来的战后总结会议这样的事情就不需要伍子墨这个技术宅登场了，看到斯科特跟那位维达少将往会议室走去的时候，伍子墨抬头看了看，找上了另外一队里的罗卡尔。
    “罗卡尔。”
    “伍子墨？你不是跟在斯科特那家伙身边的吗？”
    带着自家战舰队员走着的罗卡尔听到有人喊他，转头一看，果然是熟人。不过他奇怪的看了看四周，居然只有伍子墨一人，不见斯科特那家伙的踪影。
    听到罗卡尔这话，如果是之前伍子墨也许是直接对他翻一个白眼然后堵回去，不过这次不知怎么的突然感觉脸颊有点热。幸亏罗卡尔不知道伍子墨跟斯科特发生了什么事情，所以没有发现伍子墨的眼神有点飘跟平常不同。
    伍子墨压下脸上的热度，努力装出平时的模样，撇着嘴说道：“等下你们是去开军事会议，我这个打杂的跟着算什么事？”
    “噗，你这小子居然敢说自己是打杂的？那我们这些真打杂人士叫什么。”伍子墨居然自封为打杂人士，罗卡尔哭笑不得的嚷嚷道。
    “我管你这个真打杂人士是什么，不废话了，你等下肯定也要跟斯科特一起去开那个军事会议的。”伍子墨知道罗卡尔身为斯科特的副官，可没时间跟他在这里贫。
    “你跟斯科特说一声，我等下跟莱尔他们在一起，有事再喊我。”伍子墨说完后不等罗卡尔开口揶揄他就直接转身往莱尔那边小跑过去。
    罗卡尔看到伍子墨一说完就直接跑了，还真有点反应不过来，只能定定的看着伍子墨跑远了的背影，小声嘀咕道：“哎呀这小子，居然学会这一招了？”
    调戏不了已经跑了的伍子墨罗卡尔只好带着自己的队伍跟另外八艘战舰的负责人往会议室走去。
    军事会议什么的，就跟伍子墨说的那样，他这个技术宅可没多大关系。就算之前他是第一军校指挥系的学霸也一样，那个学霸身份是原主的，他现在只是信息工程专业的小菜鸟。
    幸亏伍子墨这个自称没有给外人知道，要不不要说那些已经被伍子墨的技术深深镇住的天谴军团总部的精英技术员们。
    就连跟伍子墨相处过一周的海利大师都有时不得不感慨他果然是老了，以后将会是年轻人的时代。
    伍子墨小跑到莱尔他们那边，莱尔是身边不止站着萨拉，还有其他熟人们全都凑在了一起。
    “各位好久不见了。”伍子墨看到大家都这么齐人，笑着跟小伙伴们打招呼道。
    然而听到伍子墨招呼的小伙伴们全都向他翻了个白眼。
    “话说伍子墨，我们貌似一天前才见过。”摩卡忍不住对着伍子墨吐槽了一句。
    “咦，一日不见如隔三秋，摩卡难道你没听过吗？”看到小伙伴们看他的表情都没有什么变化，伍子墨脸上的笑容更深了。
    伍子墨是笑得高兴了，但是摩卡他们却被哽得全都人再次翻了个白眼。
    “谁跟你如隔三秋。”搞怪的汉尼还特意当着伍子墨的面搓了下他手臂冒起的鸡皮疙瘩。
    等伍子墨跟小伙伴们交流完感情，莱尔才低头凑到伍子墨的耳边小声的问道：“阿墨你怎么来这里？”
    “我不来这里去哪？”莱尔的问题，伍子墨一时间反应不过来，本能的反问道。
    莱尔看到还没反应过来的伍子墨，真有种恨铁不成钢的着急心情，不过当他抬头看了下四周的情况，才算放心了一些，继续小声的跟伍子墨说道。
    “我们都知道了。”
    “啥？”话说怎么今天莱尔说的话，他都听不懂啊？难道真的一日不见如隔三秋所以才沟通不能。
    看到伍子墨还没有反应过来，莱尔着急得都不得不跺脚了，不过在确定四周都有人保护着伍子墨的时候，莱尔才有心思慢慢的解释道：“那个新型战舰控制程序，我们都知道是你研发出来的。”
    “what？你们现在才知道？哦，不对，你们是怎么知道的？”
    莱尔这么直白的说了，伍子墨才反应过来，不过看他的样子，有点跟莱尔想的不一样啊。
    “什么我们现在才知道！”
    伍子墨还是一副什么都不在意非常随意的模样，如果不是地方不对，莱尔真相让这个呆愣的小伙伴知道他研究出来的新型战舰控制程序是多么的重要。
    别看摩卡他们的对伍子墨的态度好像跟之前一样，但是只要仔细观察他们的反应就知道，隐约的把伍子墨这个懵懂的少年保护了起来。
    虽然他们知道在尖兵军团的驻地，是不可能有危险发生。但是意外这事情，真的很难说清楚，尤其伍子墨这个少年实在是太弱了。原本就需要小心了，现在都快要成为易碎品小心轻放了。

第85节
    至于莱尔他们是怎么知道新型控制程序的由伍子墨研发的，都是那些激动过头的技术员们不小心泄露的。
    当然，那些技术员们也没有直接说新型的战舰控制程序是伍子墨研发的。但是只字半语就让莱尔等捕捉到重点信息，也因为他们在xt781星球感受过伍子墨的妖孽能力才这么容易猜出那些技术员口中的跟元帅大人关系暧昧的年轻天才是谁。
    得知伍子墨居然研究出这么厉害的程序，莱尔等人一开始是与有荣焉，但是很快就变成了担心。
    木秀于林，风必摧之。
    这个道理就连莱尔这个普通的少年都明白，何况是萨拉摩卡他们这些大家族出身的人。
    不说联邦内部，对面星际的莫拉帝国就绝对不会轻易放过伍子墨。这个世界上带有恶意的人真的不算少。在招揽不成的情况下，很大机会是直接摧毁。伍子墨是他们认定的朋友，如果出事，他们肯定会难过的。
    “你真是的，这么重要的事情怎么不跟我说。不对，不能够跟我说才对。”莱尔说着说着，自己反驳了起来，说到后面莱尔自己也混乱了，不过最后的总结是莱尔最满意的。
    “幸亏阿尔曼元帅一早就发现了你的能力，把你纳入他的羽翼之下。就算是那个莫拉帝国，现在也不敢轻易的招惹阿尔曼元帅。”
    所以伍子墨的安全暂时是有保障的，看四周那些隐约把伍子墨护在中间的从战舰上下来的士兵就知道。
    “……”
    小伙伴关心自己，伍子墨是非常高兴的。但是莱尔现在你这么一副家长嫁女，然后对女婿非常满意的表情是闹哪样！
    不过元帅大人的赫赫威名，不对，是凶名才对，确实可以镇住不少心思歪的人。
    “伍子墨你放心吧，我们绝对不会把这么重要的事情泄露出去的！”
    摩卡他们都听到莱尔跟伍子墨两人的对话内容，听到莱尔这么说，他们很快表态，表示绝对不会把这么重要的事情泄露出去。
    而且莱尔不知道，在他跟伍子墨两人对话的时候，李芃芃跟其余几位向导更是弄了一个精神力墙，隔绝了其他人的窥探。
    如果说战斗时向导的能力也许很弱，但是构建这种屏蔽的精神力墙，效果还是杠杠的。
    小伙伴们的认真表态，伍子墨应该感觉很高兴的，但是他不知为何总有种哭笑不得的感觉。
    “其实你们不需要这样的。”
    他虽然看似弱小，但是不代表他真的是任人拿捏的蝼蚁。
    chapter 098
    然而莱尔他们却不这么认为，看到伍子墨这么随意，莱尔感觉自己身上的胆子更重了。
    “好好好，我知道你们担心，但是你们也应该冷静的想一想，我这个新型战舰程序的研发者的身份真的可以一直不被外人所知吗？”
    伍子墨看到自己快要惹众怒了，马上开口为自己开脱。
    其实也不算开脱，因为就像伍子墨说的那样，斯科特确实做了不少保密手段，但是也只是前期可以不让人发现，但是后期他这个研发者是不可能再躲在暗处。
    之前第一军校的学年考核，他们在xt781星球上的视频就已经流出了不少。虽然他们看不到自己的子母系统还有那个监控系统，但是他们这一行的异样，除非是白痴，要不怎么可能看不出。
    不过一开始因为有萨拉跟摩卡他们这些天才在前面顶着，所以放在他身上的视线少了一些而已。
    然而少，不代表没有。而且伍子墨从不把世间的人当蠢材，虽然他很聪明，世间却从不缺少聪明的人。
    再加上他跟元帅大人的关系……
    提起这个，伍子墨都不知道该用什么心情来形容。但是伍子墨却知道，他跟斯科特之间的关系，就算没有什么外面的人也绝对会认为他们之间有什么。
    这个世界就是这样，某些人的脑洞实在是太大了，或者用喜欢想太多来形容也行。
    所以伍子墨这名字，还有这个名字所代表的人，很快会出现在某些人的桌面上。
    伍子墨就算不是搞这个的，看的小说影视作品也不少，他其实是明白的。
    “这……”
    伍子墨这么直接明了的话，让莱尔他们不由得陷入了沉思。尤其事实的确如伍子墨所说的那样，这次实验是成功的。不要说萨拉摩卡这些哨兵，就算是莱尔这个普通人都知道，32号旅游星距离他们这里有多远。
    只需要十八分钟左右的时间就走了以往需要四五个小时的距离，这样的速度，已经是可以用神奇来形容了。
    而且在那些技术员提起伍子墨的时候，莱尔更加专注的留意他们对话的内容。其中很多都是专业词汇，莱尔听不懂，但是隐约的听到什么新型能量罩。莱尔不知道这事会不会又跟伍子墨有关系，但是足够莱尔明白，他这个朋友已经跟以前不同了。
    确实不同了，“阿墨，你跟以前比，真的变了好多。”莱尔看着容貌虽然一样，但是神态却改变了很多的伍子墨小声道。
    伍子墨听到莱尔这么一说，猛的一紧，很快又放松开来，然后对着莱尔笑道：“当然要不同啊，不改变我不就要被那个渣滓给欺负去了。”
    “对！”
    那个胆敢欺骗伍子墨的渣滓莱尔也很久没有想起他了，听到伍子墨这么一说，莱尔的表情也变了，非常认同的点点头，“你改变得好！”
    如果伍子墨不改变，几个月前在教员楼的楼下伍子墨就被那个渣滓给欺负了！虽然博格最后被撤销学籍退学了，但是莱尔还是不解恨。
    “博格那个家伙最好不要在出现在我面前，要不我绝对不会放过他！”
    很难得，莱尔居然也有这么脾气火爆的时候。要知道以前的莱尔跟原主差不多，脾气都是那个软，不过莱尔比伍子墨好一些，起码他该硬的时候也会强硬，伍子墨看似高傲实际是不知道该怎么跟人相处而已。
    “噗嗤，还说我呢，莱尔你也变了很多，以前你绝对不会这样说的。”
    看到莱尔被自己引开后，伍子墨松一口，在看到莱尔一副雄赳赳的表情，不由得笑道，
    伍子墨从原主的记忆里面有不少关于莱尔的影像，貌似还真很少见莱尔这么霸气的。
    被伍子墨这么调侃，莱尔虽然有点不好意思，不过态度还是没变，“阿墨你不是说了么，改变是必须的，我也不能一直像以前那样，看着你被欺负去无能为力。”
    明知道那个博格不是好人，但是莱尔不知道该怎么跟伍子墨说，而且他也怕伍子墨怀疑自己，不再跟他做朋友，所以莱尔只能一直忍着。
    确实跟伍子墨相处之后，莱尔也改变了不少。萨拉安静的站在一边看着莱尔伍子墨两人的对话，视线一直放在莱尔的身上，看着比第一次见面时更有活力朝气得多，眼神柔和了许多。
    摩卡看着萨拉的改变，脸上是满意的笑容，不止对萨拉，莱尔还有让莱尔改变的伍子墨。
    “行了，你们两个的话题又歪到星际边缘了。”
    不是在说伍子墨的问题嘛，怎么突然转到成长改变这里去了。
    摩卡这么一打岔，让莱尔闹了个红脸，伍子墨也跟其他人一样噗嗤的笑了出来。不敢这样气氛活跃了不少，不像刚刚那么沉闷。
    伍子墨才开口继续道：“所以你们就不用担心了，就算不相信我，也应该相信一下元帅大人吧。”不得已，伍子墨最后只能把斯科特这尊大佛给搬了出来。
    在听到元帅大人的名号，就连萨拉都点点头。伍子墨想着，他家男神果然很好用，那里需要就往那里搬。
    “对了，在这里你们有没有什么安排？”伍子墨看到自己说服了小伙伴们，才把一开始要问的问题问出来。
    话说他之前因为一直跟着斯科特，所以什么安排都没有，现在元帅大人要去开会了，他这个打杂的可不想跟着去，才过来找莱尔他们，看看他们有什么安排。
    伍子墨这么一提起，莱尔马上指着远处那个穿着天谴军团后勤制服，肩膀上是尖兵团标志的士兵。
    “那个人应该是负责接待我们的。”
    尖兵团属于天谴军团管辖下的军团，所以军服是天谴军团士兵的制式。联邦三大军团都有独属于自己的制式军服，样式没差多少，就是颜色有点不同。
    天谴军团是黑中色，比亚军团的军绿，守备军团是白色。然后就是军团内的区分，每个团或者小队都有独属于自己的标志，例如阿尔曼元帅的近卫兵团就是雷霆，也是天谴军团的标志。
    今天他们到达的尖兵团的标志是一把无往不利的尖刀。
    那位负责接待留在停机坪的第一军校学生们的是尖兵团的后勤部负责人的副官。负责人正好有任务在身，不能过来。如果今天来的不是阿尔曼元帅以及是第一军校的学生们，其实也不需要动用到尖兵团后勤部的这位副官。
    然而在那位副官准备靠近伍子墨等人的时候却被外围接到命令负责保护伍子墨的士兵给挡了下来。那边构建了精神力墙，这些哨兵们怎么可能感觉不到，知道那群孩子们有要事要说，他们的任务是保护好伍子墨，所以顺手帮忙也没什么。
    之所以挡下这位副官，因为对方是普通人，感觉不到精神力墙，如果是一个哨兵或者向导，不用他们开口，早就停下脚步了。
    那位副官被挡下也没有露出什么不高兴的表情。能够担任尖兵团这种军痞子军团的后勤人员，脾气就绝对是杠杠的，要不早就炸了。
    这位后勤部的副官只是好奇，能够得到这么多实力强大的士兵保护的人，身份究竟是多么的高啊，想到这里，这位副官的态度越发亲和。
    第82章 chapter 099
    chapter 099
    首都星暗街, 一个大家都知道但是一般情况下很少会踏足的地方。
    世间上有光的地方就会有黑暗, 首都星虽然身为联邦的首府, 但是在这颗繁华重要的星球上面，依旧存在着一个就算是律法也很难管制得了的地方。
    这里就是暗街。
    因为暗街内牵涉其中的势力实在是太多, 如果真的动了这里, 波及的范围实在是太广, 所以联邦对暗街这个地方只能睁一只眼闭一只眼。
    隐藏在暗街背后的各个势力们也知道联邦的态度，只要他们不做太过分的事情, 就不会有人管他们。
    在多方的妥协下, 暗街是有自己规则的一个群魔乱舞的世界。
    黑市, 红灯区等等灰色地带的产业, 在暗街都能够找到，不过前提是你有门路。
    暗街的其中一个酒吧突然被人从内里打开，一个颓废的年轻人被人从酒吧里丢了出来。那位应该是保安的大汉把人丢出来的同时还骂骂咧咧的，嘴里都是一些不堪入目的话语。
    如果伍子墨在，可以发现像个烂泥一样满身酒气被人从酒吧里面丢出来的是熟人, 博格·菲斯。
    博格这位菲斯家族的少爷被第一军校退学开除学籍后，在菲斯家族的地位是一降再降, 还不说他得罪的是阿尔曼元帅。除非博格突然走狗屎运被某位大人物看上, 要不湮灭于众是他最终的归宿。
    这不，雪中送炭的人永远都是稀少的，落井下石的人却绝对不少。
    尤其博格之前的性格就属于非常容易得罪人那种。看到这位原本菲斯家族少爷都被家族舍弃了，不痛打落水狗还真对不起曾经博格对他们做过的事情。
    现在就差被家族除名，加上曾经得罪过的人的打压, 博格原本的性格就是高傲自负，突然从天堂跌落地域，却不想着怎么努力奋斗，而是直接颓废了下来，整天流连于暗街的酒吧之内，醉心梦死。
    一开始博格还有点钱在身，那些打开门做生意的酒吧都是认钱不认人。只要有钱，谁都是他们的客人。
    然而菲斯家族原本就不是什么豪门大户，博格就算是菲斯家族的少爷但是他又不是继承人，加上大手大脚惯了，现在没有了收入，钱就更加不可能有多少了。
    这不，等博格终于把身上的钱给花光了，没有了钱，那些酒吧可不会再把博格这个废物当客人来招待了。
    酒吧直接让保安把他丢出门去，一点也不在意博格这位菲斯家族少爷的身份。
    “你们，你们敢这样对本少爷无礼，本少爷一定不会放过你们的！”就算是醉酒当中，博格的脾性一点也没有收敛。
    “呵，本少爷？你这个废物还真以为自己还是菲斯家族的少爷，你现在只是被家里抛弃的垃圾而已。”
    那位保安一点也不在意博格的威胁，眼中的轻蔑更加深。
    就算博格现在还是菲斯家族的少爷，他们也不怕，暗街有暗街的规矩，这样一个废物，根本动摇不了暗街。
    被人这么讽刺，博格原本脾气就不好，因此在怒火的带动下他的量子兽也跑了出来。
    曾经还算有点实力的秃鹫，却因为主人的颓废使得它的精神也变得萎靡了不少。从精神世界出来的秃鹫还没扑到目标呢，就被对方的量子兽给扑倒，咬住了咽喉发出低沉的警告声。
    这种属于野兽的警告，让秃鹫只能懦弱的煽动翅膀，发出低鸣。身为主人的博格也好不到哪里去。
    那位保安看到博格居然喊出量子兽攻击他，他嘴角一扯，露出嘲讽的笑容，只接大步走到瘫在地上的博格，举起手毫不留情的往博格身上招呼过去。
    博格虽然也是哨兵，但是他这个公子哥儿，哪可能是暗街特意训练出来的保安的对手。很快就被揍到只能发出痛苦的嚎叫，脸上身上更是没有一块好的地方，青青紫紫的，看上去好不凄凉。
    博格的痛叫声传出好远，不过这样的情况，每天都在暗街里面发生，能够来暗街的人都知道是怎么回事。大多数人的眼里都对博格露出鄙夷嫌弃的眼神，远远的躲开，就像怕靠近会沾染到什么晦气一样。
    正常情况，博格会被那位保安打个半死，然后丢出暗街或者丢到小巷里面让他自生自灭。不过今天博格的运气看起了还算不错，居然有人开口阻止了保安。

第58节
    “好了，停下吧。”
    不过虽然那位开口的人看似在阻止保安的行为，语气却非常散漫，不是很像真心想帮博格那样。
    事实也确实如此，因为开口的那人原本是不打算开口，不过不知道想到了什么才开口而已。
    听到有人喊停，那位保安也没想太多，而是直接停手，然后蔑视的看了在地上因为痛滚来滚去的博格，转身回到他出来的酒吧。
    现场有围观的人看到没戏看了，也散开来。那个开口阻止保安的人，这时才慢悠悠的走到瘫在地上痛苦呼吸着的博格身旁。
    低着头，看着地上就像条烂虫一样的博格，崔毅眼中的鄙夷更深，而且他一点也不遮掩自己的表情，让瘫在地上，只能抬头看他的博格看得清清楚楚。
    “你！”
    崔毅这个人，博格是知道的，第一军校四年级机甲系。崔毅背后的崔家他也知道，比菲斯家族地位要高。就算知道，博格看到对方居然用这样看蝼蚁的眼神看着，满眼都是很深的怒火与恨意。
    “呵，说你是废物果然没说错。”
    崔毅不再看被自己的话激到双眼都变得通红的博格，示意身后的人，把这个废物提走。如果不是想着这个废物还有点用处，他绝对不会理会这个垃圾。
    博格因为醉酒加上被人揍了一顿，根本没有反抗的能力，只能被崔毅的手下像垃圾一样提着走。
    博格咬着牙，忍受着身上各个地方传来的痛楚，双手紧握，低着头，通红的眼里全都是恨意。
    今日他所受的凌辱，他一定会千倍万倍奉还！
    在尖兵军团驻地的伍子墨不知道刚刚出现在他跟莱尔话题中的博格居然因为被人这么凌辱一番后变成了复仇战士。不过就算知道了也不一定需要在意，也就只有博格依旧想不明白，其他人说他是废物其实真的没说错的。
    只有点小聪明，使点小伎俩，如果不是他身后的菲斯家族，这个自以为天才的少爷仔还真没什么真实能力，最多也就骗骗原主那种不懂得怎么跟人交际的人。
    伍子墨跟莱尔关于新型战舰控制程序的话题结束后，李芃芃她们把精神力墙收了起来。
    向导精神力强大，构建精神力墙壁比哨兵容易。但是让她们一直用动用精神力，也是非常劳累的。要知道，星际中，不是谁都像元帅大人这么牛叉，半个小时的强大精神力输出完全没问题。
    这边的精神力墙一消失，那边阻止后勤部副官靠近的士兵也放了对方过来。
    莱尔能够发现有人在四周保护他，伍子墨身为向导怎么可能察觉不到。
    伍子墨知道这些留下来保护他的天谴军团的士兵，不是斯科特就是罗卡尔弄过来的，对此伍子墨更倾向前者，因为那些人的肩膀上面的标志可是雷霆。
    雷霆是天谴军团的标志，也是阿尔曼元帅近卫团的标志。也因为是看到那个雷霆标志，那位后勤部副官的态度更加谦逊。
    能够得到阿尔曼元帅大人的近卫兵保护，身份绝对很重要！
    至于那些得到元帅大人命令留下保护伍子墨的士兵们，也一点怨言都没有。伍子墨啊，这个小家伙很大机会会成为他们的元帅夫人啊！不全方位350度无死角保护怎能行！
    要知道他们家的元帅大人已经光棍了四十多年了！难得遇上一个上心的，绝对要在元帅大人不在的时候仔细盯着！不止要杜绝危险，也要杜绝一些乱七八糟的人过来把这个天才少年给勾搭走！
    “咳咳，你们好我是尖兵军团后勤部陈金，因为长官正好有事不能接待你们，所以在尖兵军团期间你们有什么事都可以来找我。”
    陈金挂着和善的笑容对摩卡道。
    这位能够担任后勤部副官的，眼界肯定是有的，在这一群第一军校的学生中，陈金隐约的可以看出，实力最强的就是这位摩卡，所以找他接触绝对没错。
    陈金会这样也是受到军队行事方式的形象，除非某些不可说的原因，要不一般队伍中负责领头的，都是实力最强的那个。
    陈金的想法其实也不算有错误，只不过摩卡他们这边有点奇葩而已。当然，对外交接这个问题，伍子墨肯定是更加愿意交给摩卡，他还是安静的在一边当个美男子好了。
    摩卡用眼角瞄了眼偷偷的退到莱尔身后的伍子墨，有点哭笑不得，不过想想伍子墨现在身份有点敏感，所以这事确实只能交给他来办。
    交接其实也没什么，就是告诫第一军校的学生们，在尖兵军团期间，不要四处乱跑，想休息可以到驻地的宿舍。至于参观什么的，也可以，不过要他领着，因为怕这群不知道规矩的学生们跑到一些不能去的地方就麻烦了。
    摩卡跟那位陈金的交流过程非常和谐，商量完毕后，其余的第一军校学生们则交由摩卡去管理。
    经过大半个月在天谴军团总部实习的经历，那些第一军校的学生们早就脱下属于年轻人的轻浮顽劣，个个都隐约的可以看到一丝军人果敢坚毅的气质。
    第83章 chapter 100/101
    chapter 100
    在战舰上的时候, 第一军校的学生们大多数都是干着打杂的活儿, 现在有机会可以亲自参观一个前线驻地。就算经过大半个月的军事化高强度训练, 好奇心还是很难消除。而且这样的军队驻地，也许就是他们将来要生活工作以及战斗的地方。
    因此听到陈金说可以参观, 全都跟摩卡起哄, 休息什么等下再说, 他们要参观！
    摩卡自己也挺感兴趣的，之前他们是在天谴军团总部, 环境肯定是比外面要好的多。现在可以亲自感受一下前线驻地的情况, 机会难得, 摩卡不想放过。
    陈金听到摩卡的请求, 扫了眼眼前这群兴致勃勃的学生们，沉思了下点点头。让这群第一军校的精英学生们知道前线军队的实际情况也是有好处的。
    一直在象牙塔内的内生活的孩子，总有一天要接受风雨的洗礼。
    不过就算给摩卡等人参观，也不可能带他们到一些机密的地方。可以看的地方貌似来来去去都是那么几个。
    食堂，民以食为天, 军队的食堂也许菜色味道只有一般，但是绝对可以填饱那些七尺大汉们的大胃口。
    接着就是宿舍, 伍子墨跟着队伍安静的看着, 当看到宿舍的时候，满意的点点头。
    军队的宿舍肯定是跟家里没得比，尤其他们现在是在前线。不过星际时代的建筑材料非常先进，而且就算是十六人间这种也不会让人感觉逼仄，宿舍内的采光也非常好。
    继食堂宿舍之后, 终于参观到摩卡他们最感兴趣的地方——训练场。
    今天斯科特虽然到达尖兵团，但是一点也没有影响到尖兵团的日常计划，该训练的训练的该出任务的，所有事情全都有条不紊的进行着。
    当然，伍子墨他们这么一大群年轻朝气的年轻人们的出现，的确引起了尖兵团士兵的注意。不过想到刚刚看到的战舰队，只看他们一眼就继续忙自己的事情了。
    陈金带着摩卡等人走往训练场，还没靠近呢，就听到震耳欲聋的操练声。听着空气中扩散开的熟悉声音，摩卡他们的眼神都变了。
    在前面带路的陈金，看着摩卡等人表情的变化，眼底也不由得划过一丝笑意。
    嘴上则介绍着正在训练场操练的队伍，那位带队的教官陈金很熟悉，所以走到训练场边缘的时候，陈金就大声的对着那位如标枪一样站立在训练场看着士兵们训练的教官。
    “陈飞。”
    是的，那位教官的姓氏跟陈金一眼都是姓陈，不过他们可不是一家，陈金只是一个普通家庭的孩子，这位陈飞却是首都星陈家子弟。
    陈飞听到有人喊他，转头看过去，是负责后勤的那位陈金，在看到陈金的同时陈飞也看到了站在陈金身边的一大群年轻朝气的年轻人。
    眉头皱了皱，不过陈飞还是让士兵们继续训练，自己则小跑到陈金那边。陈金不是那些无事找事做的人，既然喊他，肯定是有事才对。
    “各位第一军校的同学们，这位是陈飞陈教官。”
    陈金看到陈飞过来，表情有点不愠，他也知道以陈飞的性格确实会如此，但是想到自己的任务，只好挂着笑脸的给双方介绍。
    “陈飞，他们是第一军校今年进入天谴军团实习的学生。”陈金跟陈飞的军阶是一样的，而且陈金的年纪比陈飞要大的多，所以直接喊他名字没什么。
    陈飞虽然出身陈家，但是性格是比较刚正那种，更加不喜欢有人对他谄媚阿谀奉承，所有陈金平时的态度让他还算满意。
    陈金说完后，才凑到陈飞的耳边小声的开口道：“他们是跟着阿尔曼元帅一起来的。”陈金这话当然不是给摩卡他们脸上贴金，而是让陈飞知道，这群学生曾经经历过什么。
    果然，听到陈金这么一提醒，陈飞绷着的脸马上松了下来。
    能够进入天谴军团实习，而且在经历过次元虫族事件还能这么平静，这一次第一军校培养出来的学生还算过得去。
    摩卡不知道陈飞怎么看他们，但是却能够感受到陈飞对他们的态度缓和平了下来，不像之前那样尖锐。摩卡也大着胆子向陈飞这位尖兵团的教官发出切磋请求。
    没错，就是切磋。不过这不是摩卡一人的决定，第一军校那群学生看到训练场上的士兵们训练的过程马上感觉到手痒痒的想跟这些身上充满煞气的士兵们切磋，看看自己等人这大半个月里，究竟学到了多少，能力提升了多少。
    “陈教官，我们看到你们的训练挺感兴趣的，不知道能不能跟你们切磋一下？”
    摩卡突然插嘴，让陈金楞了楞，不过看到看到陈飞听到摩卡的疑似挑战的话，眼神也亮了起来。
    陈金这个普通人都能够看出摩卡是第一军校里面最强的那个，陈飞身为哨兵怎么可能察觉不到。而且经过这大半个月的地狱式训练，摩卡的战斗力更是提升了不少。
    别忘了调教他们的可是那位尖兵队的卡丽尔。
    所以说哨兵们都是群战斗狂人其实没说错的，在摩卡提出切磋请求的时候，陈飞的双眼也亮了。他是知道这次第一军校的学生是在天谴军团总部实习，能够得到总部精英的培训，这群学生的实力绝对不会太弱。
    如果是其它学校的学生发出切磋邀请，陈飞也许会想也不想的就开口拒绝，但是第一军校的，确实点兴趣。因为如果对手太弱，实在是太没劲了。
    所幸摩卡他们不知道陈飞的想法，要不绝对会让这个自大的家伙看看，什么叫太弱了没劲！
    两方都有心思，马上一拍即合。那些在训练的士兵们听到第一军校的学生要想跟他们这些真正的战士切磋，全都摩拳擦掌的准备好好招呼这群小菜鸟们。
    伍子墨站在一边愣愣的看着原本好好的参观活动变成现在的切磋比拼。满头黑线的看到萨拉这个冰山都一副斗志熊熊的模样。他果然了解不了哨兵这群战斗狂人的心思。
    伍子墨发现，他这个技术宅貌似觉醒成为向导也挺好的，没看到哨兵们都喜欢打打杀杀的么，这事貌似他还真的干不了啊。
    陈金也哭笑不得的看着事情发展成现在这个模样，不过没有开口阻止，反正看两边人的表情都挺期待的。
    陈飞不止让训练的士兵们跟摩卡他们交手，还是打开光脑，联系上其他正在休假或者进行日常训练的教官们
    收到陈飞通知的其他教官，看到有这么有趣的事情，当然会插一脚过来。前线的日子挺无聊的，难得遇到这么一群不知天高地厚的年轻人，不凑热闹还真对不起摩卡他们这么积极的找虐。
    对！对在陈飞这些教官的眼里摩卡他们的行为就是找虐。
    至于最后究竟是不是真的找虐，打过就知道了。
    尖兵团现在可以过来的士兵都过来了，第一军校学生中的哨兵都跟着摩卡走进训练场，剩下的不是向导就算普通人。
    陈金看了看，走到伍子墨这边。
    一开始陈金看到第一军校的学生们，下意识的找上了摩卡这个最强的学生。但是在接触后却发现，摩卡确实是第一军校学生中实力最强的，属于领导地位的却是这位看似柔弱的少年。
    陈金知道他的名字，叫伍子墨。这名字有点熟悉，但是一时间他想不起在哪里听过，而且陈金还发现，之前把他挡下的那些阿尔曼元帅的近卫兵，保护的正是这位叫伍子墨的少年。
    观察到这个事实的时候，陈金也是被吓一跳的，幸亏他表面功夫一直做得不错，才没有在脸上把震惊流露出来。
    加上他在路上仔细的观察，这个叫伍子墨的少年让他越发的迷糊。因为在这个少年身上，他根本看不出什么大家族出身的迹象。尤其看他的行为，真的就跟普通家庭出生少年没差多少。
    陈金对伍子墨越发的迷糊，但是却没有忘记他的职责。现在看到摩卡他们都下场了，才走到我子墨身边，打听什么倒不会，只是纯粹对这个看似普通的少年有点好奇而已。
    伍子墨看到陈金往他走过来，对他笑笑，视线再次回到训练场上。
    “莱尔，你说萨拉他们会不会被虐得很惨？”
    伍子墨看了眼已经开始动手的训练场，他虽然不是很想灭自己人的威风，但是他们这边的实力的确是比不上尖兵军团的士兵。
    无论体型还是战斗意识。也许在战场上面磨练多几年，萨拉他们才有机会把那些士兵们打败。
    莱尔听到伍子墨的话，虽然很不想说，心里却是认同的。
    “虽然打不赢，但是萨拉他们能够知道自己的实力到哪里也挺好的。”
    “这倒是。”对莱尔的话，伍子墨认同的点点头。
    “不过看着他们打来打去的，感觉挺有趣的。”
    而且伍子墨没说的是，训练场内的切磋，不止是本人，就连量子兽也跑了出来辅助主人，所以看上去很有奇幻大片里面的斗兽场面。
    不过伍子墨还记得自己现在是普通人，看不到量子兽，才没跟莱尔说起那些量子兽的战斗更加精彩。
    顺便对比下自家那颗卖萌蛋，然后伍子墨沉默了，算了还是别比了……
    chapter 101

第35节
    想到自己卖萌蛋的战斗力非常心塞的伍子墨，觉得他还是安静如鸡的当一个向导好了。话说貌似他家阿瑞斯的精神力挺强的，所以根本不需要跟那群蛮牛比拼体力！
    自我安慰了一番的伍子墨，才有心情继续观看训练场内的比斗情况。
    第一个上场的第一军校的一位男学生，伍子墨对这个同学没有印象，不过不等伍子墨询问莱尔那位上场的是谁，那位男同学很快就被尖兵团的战士给丢下场了。
    是的，尖兵团的那位战士是用丢的方式丢到场外……
    伍子墨看到那起码有一百五十斤以上的汉子被人就像拎小鸡那样丢到场外，那场面让伍子墨感觉有点不忍直视。
    “啊，又被丢了一个。”虽然不忍直视，但是伍子墨是语气怎么听着总让人感觉他看得很欢乐？
    “阿墨，你很高兴？”莱尔是有话直说的人，听到伍子墨看到场内只要有人被丢出场外，就开口感慨一句，无语的翻了个白眼。
    阿墨啊，被丢出去是可是他们的同学啊，你这样太没有同学爱了！
    “没啊，不过看着他们被丢其实挺有趣的。”
    伍子墨耸耸肩，表示他们真的不是在乐呵。虽然他在心里不停吐槽让你们长的这么牛高马大的，最后还不是被虐的份儿。
    “……”
    “你下场，一根手指就可以把你丢出去。”
    在伍子墨跟莱尔说话的时候，突然一把陌生的声音插了进来，伍子墨跟莱尔两人都本能的转头看向声音传来的方向。定眼一看，就看到陈金一脸惊讶的看着不知道什么时候站在他们身边的陈飞。
    伍子墨看到陈飞，马上想到刚刚那话是谁说的，如果不是跟这位陈教官不熟，他真想对他翻一个白眼。
    然而这位陈飞陈教官不知道是察觉到伍子墨的想法还是怎么的，居然继续在挑战伍子墨的底线。
    “你太弱了。”陈飞一边说着，视线还上下打量着伍子墨，就像在看什么似得，眼中是满满的嫌弃。
    “……”
    这位陈教官，我跟你说，虽然你说的是实话，但是我也是会炸毛的！你造mo大神炸毛是多么凶残的一件事么！有种放学别走，我让你我家男神让你知道谁才是最弱的！
    “咳咳，陈飞！”
    陈金看着伍子墨被陈飞挤兑得双眼都开始冒火光了，马上出声阻止。这位伍子墨可不是一般人啊，陈飞居然敢这么直白的挑衅他，不是找死么！
    陈飞确实是不知道伍子墨是谁，但是他又不是瞎的，训练场在他们这群第一军校的学生来到后，也多了不少陌生的实力强大的士兵在外把守，看他们站的位置就知道是做什么的。
    同时陈飞观察到，那些肩膀上面有雷霆标志的士兵们保护的是正是他眼前这个弱到他一个手指都可以拎起的少年。
    他最讨厌这种用身份压人的大家族纨绔子弟，尤其他发现保护这个少年的居然是阿尔曼元帅的近卫兵，就更让这位陈飞恼火。
    肯定是这个弱鸡不知道做了什么，才让从不徇私阿尔曼元帅不得不让他的亲卫来保护他。
    没错，陈飞是阿尔曼元帅的隐性粉，所以伍子墨这次貌似挺无辜的，躺着也中枪那种。
    陈金隐约知道陈飞为何针对伍子墨，就是知道才有点哭笑不得，看着一脸懵懂不知道发生什么事的少年，陈金只好把怒气冲冲的陈飞拉到一边，声音压得很低的开口道。
    “你做什么，那个还是个孩子。”
    “哼，就孩子才更应该教他不能自以为有家族当靠山就乱做妖。”
    “你……”
    陈金原本就知道陈飞的性格比较犟，只能顺着来，但是伍子墨那个少年根本就是不是什么大家族出身的纨绔少爷，完全是陈飞误会了。
    “你凭什么认为那个孩子就是借着家族撩事斗非的。”
    “……”被陈金这么一说，陈飞终于沉默了下来，想着确实他根本没有证据证明，只是他看到阿尔曼元帅的近卫兵就炸了而已。
    这时负责保护伍子墨的士兵队伍的小队长走了过来。身为哨兵很容易察觉到陈飞针对伍子墨的气息，原本他们就负责保护伍子墨，不止要保护人身安全，更是要盯着不能被外人把他们的元帅夫人给欺负了！
    所以一察觉到陈飞的异样行为，那位小队长马上跑过来，站在伍子墨身边。
    “请问发生了什么事？”
    伍子墨是认识这位元帅大人的近卫兵的，斯科特让他的小队负责伍子墨的安全也正因如此。
    不过还没等伍子墨开口，训练场外面突然发生了骚动。让训练场的内所有人都不得不转头看过去看看那边究竟发生了什么事。
    时间回到伍子墨他们刚刚从战舰上下来的时候。
    斯科特知道等下他要跟尖兵团的维达大校进行军事会议，伍子墨当然不可能一直跟着，所以才给自己的近卫兵发了个命令，让他们在斯科特不在的时候保护伍子墨。
    这里不是天谴军团总部，也不是在战舰上面。尖兵团的驻地虽然正常情况下应该不会有什么危险，但是以防万一，伍子墨身边还是要留一些自己人更好一些。
    至于摩卡他们，虽然经过大半个月的训练，然而实力还是有点上不了台面。斯科特不可能把伍子墨的安全交给他们。
    元帅大人下命令是直接通过光脑的，所以伍子墨在斯科特离开的时候才察觉到他家男神居然留了一队人下来保护他的安全。
    虽然感觉很囧，认为斯科特这是小题大做，不过伍子墨明白这是斯科特关心他，所以他也没说什么。而且那些保护他的人也非常有眼色，不会凑过来，只在他四周活动。
    安排好伍子墨，斯科特才跟着维达往会议室走去，在路上维达已经把情况跟斯科特说了一遍，让斯科特心中有数。不过在听到博卡尔居然没有离开的时候脸色才有点变化。
    尤其当斯科特走到会议室，看着那个已经坐在会议室座位上的青年，眼神沉了下来，不过斯科特还是大步走到博卡尔身前。
    博卡尔，这位被大力这些人都称呼为变态魔王的人，外表却完全不像传言那么可怕。
    坐在座位上的博卡尔给人的感觉就像个一个温柔的学者，全身流露出来的气息都非常平和。说他是军人真的没多少人相信了，这样平和气息的博卡尔更像一名学者。
    当然虽然感觉像学者，体型可不像学者那样。
    看到斯科特的到来，原本坐在座位上的博卡尔也站起，深绿色的眼眸一直看着往他走过来的斯科特，嘴角微微向上挑起。
    等斯科特跟对方面对面站着，有元帅大人对比，博卡尔这位比亚军团的少将体型气势一点也不逊色与斯科特。
    “这次的事情非常感谢。”斯科特银色的瞳孔平静的看着脸上看似挂着笑容的博卡尔，语气平稳的向对方表达谢意。
    “呵呵，不需要。”在博卡尔开口的时候，之前那种学者的气息荡然无存，换成一种让人必须顶礼膜拜的感觉。
    的确，在博卡尔的眼里，除了那些能入他眼的人，其他人，差多跟蝼蚁一样。当然他的实力足够博卡尔可以如此孤傲。
    斯科特·阿尔曼是能够入得了他眼的人，而且还是到现在他还不能打败得了的对手。所以博卡尔才会回应斯科特，如果是其他人，能够得到这位少将大人的一个眼神就很不错了。
    斯科特当然知道博卡尔的性格，所以之前摩德利元帅询问他关于博卡尔接任比亚军团元帅的事情他才没有表态。
    博卡尔这个性格如果担任比亚军团的元帅，不知道是好还是不好。实力跟能力是绝对足够的，但是性格实在是太不容易相处了。
    第84章 chapter 102
    chapter 102
    斯科特一点也不在意博卡尔的态度, 向他点点头, 然后坐在了会议室的主位上。看到斯科特落座后, 其他跟在斯科特身后的军官们也依次坐在了位置上面。
    罗卡尔是最后走进会议室的，之前被伍子墨拖了一下, 所以才没有跟斯科特一起, 因此也不知道博卡尔这个家伙居然还留在尖兵团不知道打什么主意。
    一走进会议室, 罗卡尔马上看到那个骄傲得比孔雀还要孤傲的家伙，撇了撇嘴, 尤其对方居然是直接无视他, 罗卡尔更是牙痒痒的。
    罗卡尔深吸一口气, 让自己脑子冷静一下。
    罗卡尔身为天谴军团的副指挥官, 对外打交道一般都是让他出面，性格虽然挺不靠谱，但是说他八面玲珑也不算错，因此能够让罗卡尔这么咬牙切齿的人真的很少。
    然而这位博卡尔少将绝对是榜上有名，而且还是属于前几位那种。
    斯科特虽然性格冰冷, 但是起码是属于那种还能沟通的，也会认真聆听属下们意见的长官。
    然而这位博卡尔少将, 根本就是不能沟通。想让他听你说, 可以，首先要打败他，要不这位少将大人绝对会用那孤傲看蝼蚁的神情让你像只爆竹一样直接炸了。
    当然这种不喜欢听建议的人，如果是其他人，根本不可能在军团里面坐到少将这个位置, 而是坟头的草都有人高那种。
    但是偏偏博卡尔这家伙的能力足够他继续任性下去，这个位少将大人的实力眼界还有见识，是星际公认只比阿尔曼元帅稍逊一筹。
    虽然很不忿，但是这是事实。尤其经过这位少将大人调／教出来的士兵，个个都是一顶一百的强者中的强者。在训练士兵这一方面就连斯科特这位元帅大人都比不上。
    所以外界才有这么一个变态魔王的称号挂在他头上，博卡尔本人却一点也不介意，而且还乐此不彼。
    罗卡尔冷静下来后，也无视了那个坐在斯科特右手边的博卡尔，走到斯科特的左手边，属于自己的位置上面坐下。
    斯科特是知道罗卡尔非常不待见比亚军团的这位博卡尔少将，因此也没说什么，而是示意维达少校开始会议。
    这次会议的中心重点就是关于尖兵团跟那些刀锋虫战斗中发现的问题，尤其那只没有记载的小型白色次元虫族。
    斯科特跟罗卡尔两人可以从视频中推测出那只白色的次元虫族很有可能的高等次元虫族，维达这些跟那只白色次元虫族直接交手的人更加清晰的感觉到那只神秘次元虫族的强大能力。
    这次他们观看的视频是整个战役的没有删减，只要监控能够记录下来的，全都在会议室的大屏幕上播放出来。
    坐在座位上的全体军官都专心的看着视频上的图像，偌大的会议室内只有视频出现的爆炸声以及维达跟博卡尔两人的指挥战斗声。
    把战斗过程完完整整的看完，斯科特对维达这次战役的指挥露出满意的眼神。
    虽然对手的实力超出预算，但是维达这位指挥官一点也没有胆小退缩，而且也没有盲目自大。每一条命令都是应对战场情况，加上尖兵团战士们的实力，才能以付出这么小的代价拖到博卡尔少将的支援。
    视频看完后，斯科特才开口道：“这次在战场上面出现的新型高等次元虫族，我已经交由联邦生物研究所去研究，这次战斗视频资料全部发送研究所，如果你还有发现什么情况，详细汇报给罗卡尔。”
    “是，元帅。”
    维达一直与次元虫族战斗，当然明白新型次元虫族的出现是一件非常重要的事情，尤其这只体型娇小的次元虫族还很有可能是高等次元虫族。
    这种违反了次元虫族等级规律的新型次元虫族，更加让他们忌惮。
    维达汇报完毕后，就直接离开会议室。他又不是没眼色的人，博卡尔少将会特意留在尖兵团，绝对不是因为尖兵团的缘故，就是不知道这位少将是从哪里得到消息知道元帅会贲临尖兵团。
    说实话，如果可以，维达其实挺不愿意跟这位博卡尔少将相处的，因为实在是太让人牙痒痒了，但是这次如果不是这位博卡尔少将，他们尖兵团也不会只是牺牲这么少的人。
    对方是恩人，不过态度实在太恶劣，就算尖兵团的人都知道这位就是传说中比亚军团的变态魔王也没人会出现在博卡尔少将面前向他请教。
    所以维达一看到这样的情况，二话不说直接把博卡尔少将这个烫手芋头直接丢给了元帅大人。
    跟着斯科特身后的那些负责人们，看到维达大校离开后，互看一眼，也都起身直接离开会议室。
    那位博卡尔少将一看就是有事找他们元帅，所以他们这些路人甲就不要留下来碍眼了。
    哗啦啦的又走了一堆人，最后偌大的会议室就剩下坐在主位上的元帅大人跟他左右两边的罗卡尔跟博卡尔少将。
    博卡尔少将看到该走的人全都非常有眼色的走了，才露出满意的表情，食指轻轻的在桌面上扣着，发出叩叩叩的声音。
    一直坐在主位上的斯科特，不知道在想着什么，一点也没有被会议室内不停循环的叩桌声音影响到。
    至于罗卡尔这家伙更恶劣，居然直接打开光脑，一脸笑眯眯的不知道在跟谁发邮件聊天，简直完全不把博卡尔这位少将放在眼里。
    不过两人的军阶貌似是一样的，都是少将，而且真要说的话，罗卡尔是天谴军团的副指挥官，地位貌似比博卡尔这位少将还要高半级。
    博卡尔少将看到罗卡尔的作态，嘴角向上一挑，不过却不在意。反正他看不上罗卡尔，罗卡尔也不喜欢他这事大家都知道，两人也懒得维持表面上的和谐。
    所以博卡尔少将也不管罗卡尔这个家伙，而是转头用着他那双深绿色的眼眸静静的看着主位上的斯科特，眼中是只有他自己才知道的趣味。
    被博卡尔这样盯着，元帅大人却毫不动摇，不知道在思考什么，完全把外界的事情给屏蔽了。
    至于元帅是否真的无视了博卡尔少将的注视，当然不是。

第70节
    斯科特不知道究竟因为什么原因让博卡尔这个孤傲的家伙会在尖兵团等着他们，但是却清楚的知道肯定不是小事。就算没有跟这位少将交流过，斯科特还是了解过他的性格。
    无事不登三宝殿，尤其让他纾尊降贵亲自等他们，就肯定不是小事。
    秉承敌不动我敌不动的政策，元帅大人沉思得毫无压力，而且他现在确实在思考关于那只新型次元虫族的问题，不是真的无视这位博卡尔少将。
    斯科特了解博卡尔少将，博卡尔少将当然也了解斯科特这位天谴军团的最高指挥官。
    如果说他自己是孤傲得看不起人，这位天谴军团的斯科特·阿尔曼元帅就是把一切都看在眼里却不会被任何事情轻易动摇。
    所以真要跟这位元帅大人比耐力，博卡尔少将还是很有自知之明的，绝对是比不过。因此最后打破双方沉默的是博卡尔少将。
    “阿尔曼元帅手上的新型战舰控制程序，不知道在下可否插个队？”
    没错，能够让博卡尔少将亲自等斯科特，正是因为博卡尔盯上了斯科特手上的那个新型战舰控制程序。也只有这个才值得博卡尔这位孤傲的少将亲自开口。
    博卡尔少将这样直接的开口，斯科特跟罗卡尔两人都把视线转到他身上，罗卡尔更是不等斯科特开口，马上问道：“你怎么知道的？”
    “呵呵，玛卡少将难道真的以为在下是正好带着训练队伍经过那个星域？”
    很难得，博卡尔少将居然回答罗卡尔的问题，而且还给他一个满有深意的眼神。
    听到博卡尔少将的话，斯科特跟罗卡尔两人都沉默了下来。
    确实，这个世界上哪有这么多巧合，根本就是某人一早就预计好的，不过还真给他遇上了需要他出手帮忙的事情。
    “是轩辕承天。”
    “呵呵。”
    对于斯科特的话，博卡尔少将依旧在笑着，没有否认也没有承认。不过看他的样子，就算不开口承认斯科特跟罗卡尔两人都在知道对方是从哪里知道他们这次是在测试新型的战舰控制程序。
    这次实验，除了天谴军团总部的那些技术员还有安排在十艘战舰上的士兵以及负责人外，最清楚的只有一同研究的海利大师，罗卡尔，斯科特等人外，就只有坐着总统府被一大堆文件掩埋的星际联邦现任总统轩辕承天。
    这次实验，斯科特就连联邦研究所都没有告知。
    所以能够把新型战舰控制程序透露给博卡尔少将只有轩辕承天。
    斯科特跟罗卡尔两人当然知道轩辕承天不是随意透露给博卡尔少将知道，完全是担心他们这次实验。而且事实也确实如轩辕承天所担心的那样，居然遇到这么一群实力超乎预计的次元虫族，就连新型的高等次元虫族都出现了。
    “不知阿尔曼元帅对在下的小小请求可否通融？”
    博卡尔少将可不管斯科特听到自己的话有什么想法，由始至终，他的目的都是那个新型的战舰控制程序。
    看过仪器实验数据的博卡尔少将，对那个新型战舰控制程序势在必得。至于那个研发出这个新型战舰控制程序的少年。
    呵呵，很有趣的小家伙，不是吗？
    作者有话要说：　　#恭喜阿墨达成被变态盯上成就#
    变态魔王：发现一个很有趣的小家伙～
    阿墨：……呵呵
    元帅大人：……
    第85章 chapter 103/104
    chapter 103
    因为博卡尔少将突然提出的要求, 斯科特沉默了下来, 罗卡尔也不再开口, 而是看着斯科特。
    博卡尔少将一点也不着急，而是挂着狐狸般的笑容看着思索的斯科特。原本安静的等着斯科特回复的博卡尔少将突然就像想起了什么, 对着沉思中的斯科特开口道。
    “听闻阿尔曼元帅的天谴军团出现了一个有趣的少年, 不知道在下能是否有幸能见一见？”
    博卡尔少将只对强者有兴趣, 尤其能够打败他的强者，斯科特·阿尔曼正是其中一个。
    然而在他从轩辕承天嘴里听到这么一个拥有绝顶能力的少年时, 也对这个叫伍子墨的少年好奇了起来。
    只有强者才入得了他的视线, 各个领域的强者。
    听到博卡尔突然提起伍子墨, 原本空旷的会议室的温度突然冷了下来, 空气更像是被凝固了一眼。
    原本轻松自如还脸带笑容的博卡尔少将，忽然感觉到自己就像被一座厚重的大山给压住了一样。尤其当他对上斯科特那双银色的眼眸，一瞬间他感觉到自己像是被一只隐藏在黑暗之中的猎食者给盯上了。
    一种来自灵魂上的颤栗让博卡尔少将下意识的全身肌肉绷紧，就像进入战斗状态那样。就连他那只量子兽也从精神世界跑了出来，是一只美洲豹。
    只见那只身材健壮, 充满着爆发力的美洲豹一出现就低伏着，嘴巴裂开, 露出那一对尖锐的犬牙, 金黄色的竖瞳一直凶狠的盯着斯科特。不过虽然美洲豹对着斯科特做出攻击之态，但是它却不敢有下一步的异动。
    因为来自动物的本能告诉它，如果它敢攻击眼前这个让它感觉到威胁的人类，它的下场会很惨。
    在量子兽出来的时候，博卡尔少将才感觉自己稍微轻松了一些。看到自家的量子兽被斯科特这么压制着, 心底生出了一丝愠怒，但是更多的是兴奋与战意。
    不愧是能够打败他的斯科特·阿尔曼，就算已经很久没看到他出手，实力气势依旧是这么强，强到让他本能的畏惧与兴奋。
    “塔娜。”博卡尔少将敛下眼中的战意，伸手挠着伏在他身边的量子兽的下巴，轻声叫唤它的名字。
    有主人的安抚，美洲豹塔娜很快安静了下来，金色的竖瞳眯起，喉咙里发出咕噜噜的舒服声音。
    把躁动的量子兽安抚下来，塔娜回到精神世界，博卡尔才再次挂着得体的笑容看着斯科特，等着斯科特的答复。
    斯科特也在博卡尔少将开口叫唤量子兽名字的时候，把释放出来的精神力收回，一脸平静的对上博卡尔少将的笑容，终于开口给了他一个明确的回复。
    “可以。”
    “斯科特！”
    看到斯科特居然这么轻易的就答应博卡尔的要求，罗卡尔压着声音低喊道。
    伍子墨研究出来的新型战舰控制程序究竟有多么厉害，经过这次实地测试，他们两人都非常清楚。
    当然这个程序他们不会一直藏着不在联邦中推广，但是就像之前那些战舰的负责人一样，新型战舰控制程序的推广绝对涉及到先来后到的问题。
    说实在话，这个新型战舰控制程序斯科特跟罗卡尔两人都很想尽快普及全军，但是要普及起码需要花上两三年的时间。那些战舰的负责人正是知道这个问题，才想暗搓搓的走后门，让他们的舰队提前更换新的战舰控制程序。
    人是有感情的动物，就是所谓的亲疏远近。罗卡尔当然是希望从他们的天谴军团的战舰队伍先开始替换更改。
    所以博卡尔少将这样插队行为，罗卡尔当然不高兴了。
    新型程序的普及会花这么长时间也是为了保密的缘故，就算将来要全军推行，安装程序调试的技术员也只会是这次参与实验的那些技术员，斯科特绝对不会再让外人获得这个新型战舰控制程序的源代码。
    博卡尔少将就是知道斯科特他们的打算才特意亲自开口跟斯科特要一个插队的特权。要不等天谴军团那边更改完才轮到他们比亚军团，都不知道要等到什么时候。
    就算天谴军团是次元虫族战争中战斗在第一线的军团，优先替换很正常，但是他们比亚军团也没少跟天谴军团配合啊，所以可不能厚此薄皮。
    当然博卡尔少将要的优先权也不算太过分，他只要一千个优先的名额而已，而且这一千个名额分配的战舰，都是经常跟天谴军团配合的舰队。
    所以罗卡尔在看到博卡尔少将发给他的名单时，才把心中的不忿压下，收起名单手，依旧冷冷的瞥了眼占了他们便宜的博卡尔少将。
    “非常感谢阿尔曼元帅对比亚军团的照顾。”
    把名单发给罗卡尔，博卡尔少将满意的点点头。他相信只要斯科特点头，就绝对不会阳奉阴违。
    只要这一千艘战舰的控制系统替够换成为那个让人惊艳的新系统，战斗力绝对会翻倍提升。
    “其实还有一件事，阿尔曼元帅刚刚在下的话其实没有其他意思，而是真的对那位能够研究出这种让人惊艳的新程序的大师非常好奇，不知道阿尔曼元帅能否为在下引见。”
    博卡尔少将如果收起他那孤傲的神态，以平常的样子去跟人交谈，其实还是很不错的，起码这个人在实力比自己要强的人面前，态度还算谦虚。
    至于那些实力比他弱的，个人建议还是不要去找虐为好……
    听到对方再次提起伍子墨，斯科特那双银色的眼睛再次看似平静的看着博卡尔少将。
    这次博卡尔少将脸上没有了之前那种轻浮与挑衅，态度平和。现在的神情确实如他所说的那样，是真的纯粹对那位年轻的大师好奇，没有其他心思在里面。
    博卡尔少将虽然孤傲，但是又不是白痴。刚刚他特意挑衅斯科特的行为，马上让这位阿尔曼元帅大人给炸了。
    回想一下刚刚压在自己身上的精神威压，博卡尔少将舔了舔嘴唇，斯科特·阿尔曼这个男人的实力又增强了！
    斯科特知道就算他阻止，以博卡尔少将的性格也绝对会寻找其它办法去接近伍子墨。现在有他在一边看着，起码不会让他的少年被外人给欺负了。
    最后斯科特点点头，直接从座位上站起，大步往会议室门外走去。
    往外面走去的元帅大人步伐如果仔细看，还能看出有一丝匆忙。
    虽然明知道这里是尖兵团，他还特意留下了一队近卫负责保护伍子墨的安全。所以应该不会有什么意外发生，但是斯科特就是担心伍子墨会不会遇到什么事。
    不过大步往伍子墨所在地训练场走去的元帅大人却怎么也想不到，伍子墨会遇到他这位元帅大人的隐性粉，因为误会了他特意留下的近卫兵，准备要找伍子墨的麻烦。
    所以在斯科特带着博卡尔少将等人快要到达训练场的时候，强大的五感让斯科特远远的就看到他的少年身边有一个表情非常不好人，居然还敢直接对着伍子墨他很弱，一根手指就可以把他丢下场。
    原本担忧的心情马上一变，一丝怒意突然浮现。
    他虽然有时候也喜欢逗一下伍子墨，看着少年想炸毛又不能炸，只能憋着的表情，在斯科特的眼里非常可爱。
    斯科特喜欢逗伍子墨不代表愿意看到其他人这样逗弄伍子墨，尤其是这种带着恶意的语言讽刺。
    脸色沉下来的斯科特，强大的精神力再次释放，凯撒更是直接从精神世界里面出来。银色冰冷的竖瞳冷冷了扫一遍因为他们出现而引起骚乱的人群，迈着优雅的步姿，往伍子墨身边走去。
    伍子墨不知道是因为他家男神的出现才引起外面围观人群的骚乱，在近卫兵那位小队长询问自己发生什么事的时候，他刚刚准备开口回答呢，突然感觉到大腿处传来熟悉的触感。
    “伍少爷？”
    那位小队长还没发现凯撒的动作，只是看到伍子墨突然顿了顿，疑惑的开口喊了他一声。
    话说这位小队长其实更想喊元帅夫人的，不过他知道如果他真的敢这么叫，元帅大人一定会再次暗搓搓的把他的训练内容给改了。
    没错，这位小队长就是如此有自信！他们家的元帅大人就是罗卡尔副官说的那样是个大闷骚啊！
    伍子墨吸了一口气，才对身边的近卫兵小队长说道：“我没事。”
    才怪！凯撒您老最近不是不喜欢玩偷袭了么！怎么又来！
    听到伍子墨说没事，那位小队长准备继续询问的时候终于对上了一双让他非常熟悉的银色竖瞳。尤其看到某只黑豹居然在大庭广众之下依旧胆大的用着它那条健壮有力的尾巴在某位懵懂少年的大腿上面撩啊撩的。
    那位被突然哽住的小队长深吸一口冷空气，才压下想要指着凯撒尖叫的冲动，对着抬头用着银色竖瞳看着他的凯撒恭敬的喊道：“……凯撒大人。”
    虽然这位小队长更想对凯撒说的是：就算您是元帅大人的量子兽，就算伍子墨这位少年已经成年，但是凯撒大人，您这样大庭广众之下用尾巴撩人家大腿，也是属于非礼的说，绝壁会被揍的。
    “凯撒？凯撒在这里？”伍子墨努力装着看不到凯撒的样子，心里却已经在咬牙切齿了。
    好你这只凯撒，希望你不要落在我的手上，要不绝对要让你好看！
    伍子墨咬牙切齿的同时都要对这只喜欢撩他的量子兽跪了。
    以前喜欢对他动尾巴都是在没有外人的情况下，所以伍子墨才什么大的反应。但是现在可是大庭广众之下啊，没看到尖兵团的士兵们都惊呆了么！全都是一副要喊小伙伴出来看神仙的震惊模样啊！
    尤其是站在他隔壁的陈飞，瞪着大眼，全身抖得就筛子，一脸见鬼一样的表情看着在他脚边乱蹭的凯撒。
    chapter 104
    “这、这、这……”

第50节
    陈飞身为阿尔曼元帅的粉丝，就算是隐性粉也是粉丝啊，当然知道偶像的量子兽是什么。而且因为是哨兵外加身为尖兵团的一员，他曾经有幸看过元帅大人战斗时的英姿，更加看过在战斗状态的凯撒是多么的强大到让人颤栗。
    但是眼前这只明明披着凯撒外皮，居然像只大猫那样在卖萌的究竟是什么鬼东西！
    不要说陈飞想掀桌，那些看过凯撒战斗时凶残模样的士兵们也很像自戳双目，因为眼前的景象是在是太闪瞎人了。
    所幸凯撒现在的行为只是宣示主权，所以尾巴撩了下伍子墨大大腿就不再乱动，不过却用尾巴把伍子墨的腰给卷住，看上去就像把伍子墨这个少年护在怀里一样。
    刚刚的场面就够让人震惊了，现在凯撒的动作，更是让那些看到的哨兵们不知道该用什么反应。这种赤裸裸的宣示姿态，就算是瞎的都知道凯撒要表达的意思啊。
    看着凯撒的举动，然后对上凯撒那双毫无感情，银色的冰冷竖瞳，一瞬间陈飞感觉自己就像被死神给盯上了一样。
    可怜的孩子，被凯撒吓到连舌头都撸不直了。
    这个时候普通人应该感到庆幸，因为他们看不到量子兽，所以也看不到凯撒做出的惊掉一地下巴的行为。
    这不，站在陈飞身边的陈金就完全不知道陈飞怎突然就像见鬼一样的露出的震惊表情，还说话都说不直。
    在尖兵团共事这么多年，陈金怎么不了解陈飞这位同伴的性格，能够让他露出这样表情的，绝对是发生了大事件。
    接下来的发展，让这位见多识广的中年大叔也表示，怪不得陈飞这么震惊，他也很震惊啊！
    凯撒的出现，代表元帅大人正往这边靠近。装着看不到凯撒的伍子墨还没继续开口询问呢，元帅大人就像摩西分海一样，外围的人瞬间让出一条通道，两边的终点是伍子墨跟元帅大人。
    伍子墨嘴角抽搐看着旁边围观群众们的行为，也懒得吐槽了，因为斯科特已经大步往他走过来。
    快步走到伍子墨身边，斯科特低头上上下下仔细的观察了一番身边的少年，确定对方没有什么不高兴，脸色很红润才松了一松，眼神柔和了下来，低声问道：“发生了什么？”
    “啊？”还没反应过来的伍子墨，只想着怎么个个都问他发生了什么事？貌似没啥事情发生啊。
    哦不对，其实是有事情发生……
    元帅大人，你真的不心一下你家这只喜欢卖萌的大黑豹么？话说豹子的面子都给凯撒给丢了您造么！
    斯科特看着伍子墨还一副不知道发生什么事情的样子，眼神越发温柔，带着一丝宠溺。
    然而当他抬头看向脸色有点苍白的陈飞时。陈飞可以确切的感受到，为何斯科特·阿尔曼被称为星际联邦最强哨兵。
    强，真的是太强大了！只是眼神的接触就让陈飞彻彻底底的生不出一丝抵抗的想法，只能服从于这个男人强大的威压之下。
    “陈飞？陈飞你怎么了？”
    因为斯科特的精神力只针对陈飞一人，而且以元帅大人的强大精神力控制能力，就算只是跟陈飞有半步距离的陈金一点也没有察觉到元帅对陈飞释放了精神力威压。
    但是陈金又不是瞎子，怎么看不出陈飞的异样，都是同伴，他当然是关心陈飞的情况。
    伍子墨也没有察觉到斯科特的释放的精神威压，但是看陈飞的样子，绝对是他身边的元帅大人对对方做了什么。
    隐约间伍子墨知道斯科特这样做是为了自己，但是他可没忘记他们这一群人是在尖兵团的地盘。尖兵团也是属于天谴军团的皇牌队伍，伍子墨可不愿意斯科特因为他的缘故跟属下们离心。
    看了眼脸色来越苍白的陈飞，伍子墨伸手拉了拉斯科特的衣袖。看到总算引起了斯科特的注意后，才对低头看向他的斯科特摇摇头。
    斯科特虽然在教训陈飞，但是没有过火。虽然陈飞被斯科特的精神威压压制脸色苍白，但是真要说，面对强者的精神威压能够坚持下来的人，对本人的精神力有很大的好处。
    就是知道斯科特不会乱来，罗卡尔才会在一旁看好戏，要不他早就开口阻止斯科特了。尖兵团是自家人，可不能让生气的斯科特给弄残了。
    站在罗卡尔身侧的维达大校也是想到这个问题，所以他虽然着急，却也没有开口为自己的队员开脱。
    唯一是真的看好戏的也就只有博卡尔少将，不过他的视线更多是在斯科特与伍子墨两人身上。
    不知道想起什么，博卡尔少将嘴角上面的笑容更加充满趣味。
    伍子墨亲自动手阻止，斯科特很快收起了释放在陈飞身上的精神威压。身上的压力一消失，陈飞整个人就像掉进水里一样，汗水像不要钱那样狂冒。不脸色虽然苍白，但是双眼却在发光。
    “谢谢元帅！”气息有点喘，陈飞的声音却依旧洪亮。
    阻止了斯科特的伍子墨忽然听到陈飞居然向斯科特道谢，这次是真的一脸懵逼了，究竟发生了什么事？
    站在后方的维达大校一听到陈飞的中气十足的声音，激动的跑到陈飞身边，举起手掌一巴掌直接扣到了陈飞的后脑勺处。不过听维达大校的声音，他应该跟陈飞一样，现在非常高兴与激动。
    “你这小子今天不知道走什么狗屎运，能够得到元帅的指点，趁着感悟还在，还不快点去静心修炼。”
    “是老大。”
    陈飞知道维达大校是关心他，所以一点也不在意对方刚刚抽他的那一下。不过在他准备离开的时候，看到站在斯科特身边的伍子墨，咬了咬牙，最后还是大声的对着伍子墨喊道：“对不起，刚刚是我想岔了。”
    陈飞说完不等伍子墨回应就直接转身跑了。
    “……”留在原地无端端被道歉的伍子墨一脸懵逼的转头看向身边的斯科特，话说刚刚究竟发生了什么事？
    察觉伍子墨的迷糊，斯科特眼底划过一丝笑意，开口对着伍子墨问道：“你认为我会迁怒？”
    “啊？这倒不会。”
    一开始伍子墨不知道斯科特怎么突然问他这个，不过很快反应过来，马上摇头。他家男神可不是走那些霸道总裁的路线，肯定不会动不动就是天凉王破什么的。
    而且看那个陈飞那激动的样子，占便宜的貌似是他。
    “噗……”
    斯科特跟伍子墨的对话，让走过来的罗卡尔最后终于忍不住笑了出来。
    话说伍小墨你究竟是怎么可以这么肯定斯科特这个闷骚的家伙不会迁怒别人的？
    如果给那些被斯科特这家伙迁怒过的人知道伍子墨这小家伙是这么信任斯科特那个闷骚的家伙，不知道会是有啥表情。
    第85章 chapter 105
    chapter 105
    伍子墨不知道罗卡尔的吐槽, 听到笑声才发现罗卡尔他们都在。不过对比起嘴角在抽的罗卡尔, 伍子墨更在意那个与罗卡尔一同往他们这边走过了的青年。
    身高体型跟斯科特很相似, 俊美的脸上更是挂着让人如沐春风的温柔笑容，尤其那双深绿色的眼眸, 在专注的注视着你的时候总有种他的世界只有你一个人的感觉。
    当然, 以上这些全都是错觉！
    伍子墨在看到这个明明像绅士一样的男人却有种对方很危险的直觉。下意识的靠近身侧的斯科特, 眼睛眯了眯，视线自然的从那个男人身上移开, 转到罗卡尔身上。
    看到还在笑眯眯的罗卡尔, 伍子墨吐槽道：“我说罗卡尔你是不是又抽了？”
    伍子墨紧缩的视线博卡尔少将当然察觉到, 尤其那个少年在看到他到时候下意识的对他戒备, 挂在嘴角上的笑容更加灿烂迷人。
    博卡尔少将可以肯定，这个少年绝对不知道他是谁，然而却本能的对他产生戒备的情绪。
    要知道在外，那些不认识他的人第一眼看到他的时候不是一脸迷恋就是本能的放松，从没有一个陌生人会对他产生戒备的念头。
    博卡尔少将对自己的外貌是非常有信心的, 然而一直对外的虚假面具居然没有起作用，这个少年果然非常有趣。
    博卡尔少将看了眼靠在斯科特身边的伍子墨, 视线向上扫了眼看似毫无表情但是气息却平和的斯科特。眼神微微一动, 一丝狡黠与算迅速从眼底闪过。
    不等罗卡尔跟斯科特两人的介绍，博卡尔少将突然加快速度，越过前面的罗卡尔，走到伍子墨面前站定。
    在伍子墨还没有反应过来之前，直接伸手牵起伍子墨的手, 在他的手背上面温柔的落下一吻。
    “你好有趣的少年，在下博卡尔·墨菲。”
    “……”
    突然被人当女士那样来了个吻手礼的伍子墨，只能愣愣的看着让他本能戒备的人一脸温柔的自我介绍。
    看着身前呆了的少年，博卡尔少将脸上的笑容更深了，然而不等博卡尔少将有更进一步的动作，他的手腕就被一只古铜色强而有力的大手给紧紧的抓住。
    当博卡尔少将顺着手臂往上看过去，深绿色的眼珠对上的是一双银色冰冷毫无感情的瞳孔。
    “呵呵。”
    曾经博卡尔少将思考过究竟会在什么情况下，斯科特·阿尔曼这个男人的冰山面瘫脸才会露出其它表情，现在终于让他找到了。
    在斯科特跟博卡尔少将两人对峙的时候，被人吃豆腐的伍子墨才回过神来，下意识的喊道：“卧槽！老子又不是妹纸，来什么吻手礼的！”
    听着伍子墨下意识发出的嚷嚷，博卡尔少将脸上挂上了暧昧的笑容，完全是一副不怕死的模样继续挑衅怒火飙升的元帅大人。
    “呵呵，果然很有趣呢，你说对吗？阿尔曼元帅。”
    博卡尔少将那轻浮调戏的语调，完全就是在火上浇油。现场的气氛越发让人感觉到压抑，就连罗卡尔也不再笑，而且皱着眉头，带着一丝疑惑的看着不断在作死的博卡尔少将。
    至于被挑衅的主角斯科特，银色的瞳孔变得黝黑，却放开了抓住的博卡尔少将的手。
    只见斯科特不再看博卡尔少将，而是迈开脚步，往训练场走去。原本在伍子墨身边的凯撒，那双跟元帅大人一样的银色竖瞳冷冰冰的看了眼博卡尔，才跟随主人的步伐，进入训练场。
    “呵呵。”
    斯科特·阿尔曼的意思博卡尔少将怎么看不出，其实这也是他在看到那个被斯科特放在手上的少年时的计划。
    事情果然如他所计划的那样，挑衅斯科特·阿尔曼这个男人也许他只会冷冷的看你一眼，然后就是什么反应都没有。让挑衅他的人恨得牙痒痒的，感觉自己就像个猴子一样耍戏给人看。
    但是如果目标是那个叫伍子墨的少年，结果绝对不同，就算是性格冰冷的元帅大人也是会冲冠一怒为红颜的。
    这不，斯科特·阿尔曼不就接受自己的挑战了么。
    计划成功，博卡尔再次对着伍子墨微微一笑，才买着轻松的步伐跟在斯科特身后进入训练场，同时他那只量子兽美洲豹塔娜也出现在他的脚边，金色的竖瞳一直专注的看着训练场内健壮，气势强大如王者般的凯撒。
    伍子墨是完全不知道发生什么，看到斯科特跟那个诡异的男人往训练场走，只能问站到他身边的罗卡尔。
    “究竟发生了什么？”伍子墨一边问着也不忘用衣角擦着刚刚被人亲了一口的手背。
    实在是太恶心了有木有！
    “那个诡异的男人是谁？马丹，如果不是武力值不行我绝对要让他知道花儿为何这样红。”
    站在伍子墨身边的罗卡尔，看到伍子墨一脸不忿的瞪着博卡尔少将，嘴巴还不停的碎碎念，脸上不由得再次挂上了笑容，而且还是一脸猥琐的对着伍子墨说道：“你这个战五渣就算了，不过没事，你家斯科特现在不就准备帮你报仇么。”
    罗卡尔说完还用眼神示意一下训练场内的两人。
    刚刚的事情在场的人都不是眼瞎的，怎么可能看不清。无论是认识博卡尔少将的还是不认识他的人，看到这位勇士居然胆子这么大胆敢对于元帅大人的人动手，简直是找死啊！
    没错！凯撒跟斯科特两人的动作，还看出伍子墨是元帅大人的人那就是反应迟钝到天怒人怨了。至于被称为勇士的博卡尔少将，也许只有认识这位少将的人才能隐约的明白博卡尔少将为何这样做。
    因此在看到他们的元帅大人先一步走进训练场的时候，训练场内的所有人全都非常有眼色的迅速把训练场让了出来。在看到博卡尔少将也跟着走到训练场后，围观人士开始双眼发光了。
    能够亲自看到阿尔曼元帅战斗的英勇身姿，不是谁都这样运气的！
    这不，那些在训练场边围观的尖兵团士兵们，全都拿出光脑，联系上现在可以过来的小伙伴们。至于那些因为在执行任务，不能过来的人也不忘跟小伙伴们提出记得把元帅大人战斗的视频给录下来。
    所以被清场的训练场边，尖兵团的士兵们全都举起光脑，比伍子墨看过的那些娱乐圈记者更加疯狂的用多角度拍摄训练场内的情况。
    “……”
    不要说尖兵团的士兵们满脸激动，伍子墨发现那些元帅大人的近卫兵们表情也差不多。如果不是还记挂着保护伍子墨的任务，他们也绝对会像那些尖兵团士兵们拿出光脑来拍摄的。
    看到围观群众们的激动表情，伍子墨懵了。
    “那个人究竟是谁啊？”

第72节
    “是比亚军团的博卡尔教官！”
    这次回答伍子墨的不是左边的罗卡尔，而是不知道什么时候跑过来的摩卡他们。伍子墨看了看，摩卡他们的表情貌似更加激动。
    至于萨拉，伍子墨已经懒得管他了，这家伙也不知道是什么时候跑过来，然后又凑到了莱尔身边，两人低头凑在一起不知道说着什么悄悄话。
    “比亚军团？”
    摩卡跟他的小伙伴们全都表情激动的看着训练场，动作跟那些尖兵团的士兵一样全都拿出光脑，
    伍子墨听到比亚军团先是愣了愣，然后才想起，“对了，你们三年级实习的时候就是到比亚军团，当时训练你们的就是这个怪人？”
    “呃，是的。”
    原本因为看到教官激动的摩卡，听到伍子墨这样称呼博卡尔少将，一时间不知道该怎么回应。其实博卡尔教官不是怪人，只是有点，呃，bt而已……
    摩卡没有忘记这位博卡尔教官有个非常响亮的外号叫变态魔王。
    讲真看到这位教官摩卡等人的非常激动的，因为博卡尔少将训练士兵的能力确实很厉害，就是性格非常恶劣，而且训练的过程也让人难以形容。当年黑色的一个月不是乱说的。
    所以摩卡他们对博卡尔这位教官大人，真的是又爱又恨。或者应该说所有被博卡尔调教过的人对他都是这种不知道该怎么表达的纠结心情。
    看到伍子墨对摩卡的回答翻白眼，罗卡尔忍住笑意总算开口解释道。
    “博卡尔·墨菲，比亚军团的少将，墨菲家族是一个军事世家，跟斯科特的阿尔曼家族差不多。当然底蕴与实力来讲，墨菲家族肯定比不上从地球时代就一直传承到现在的阿尔曼家族。”
    罗卡尔这么一解释伍子墨算是了解的点点头，不过话说那个怪人居然也是少将，伍子墨正好想起貌似他身边这位也是少将来着。
    “联邦的少将是不是都是奇葩性格的？”
    “……”
    伍小墨，我跟你说哦，打人不打脸，懂！什么叫联邦的少将性格奇葩，这个地图炮咱们不约！
    伍子墨完全不介意自己地图炮了整个联邦的少将们，因为他见过的两个性格都这么奇葩的，罗卡尔是八卦，博卡尔是变态。
    罗卡尔这位八卦少将貌似没啥立场矫正伍子墨的看法，只能等这小子遇到多几个联邦的少将才会改变。
    然而想到这里，罗卡尔猛的一僵，要矫正伍子墨对联邦少将的看法，某几个人是绝对不能出现在伍子墨面前，要不真的要坐实伍子墨这评价了。
    联邦的少将貌似确实有不少奇葩……
    “咳咳，伍子墨我们还是说回这个博卡尔·墨菲吧。”
    伍子墨怎么不知道罗卡尔在扯开话题，不过他没意见，点点头。不是对那个博卡尔少将好奇，而是担心斯科特。
    他总感觉那个变态加奇葩是特意去招惹斯科特的。
    他不认识那个博卡尔·墨菲，然而对方一见到他的态度就这么暧昧，说里面没问题鬼都不相信。
    然后就是斯科特的反应更加让伍子墨担心，因为伍子墨看到在斯科特往训练场走去的时候，那个博卡尔·墨菲脸上的笑容实在是太欠揍了！
    作者有话要说：　　#恭喜元帅大人达成冲冠一怒为红颜成就#
    阿墨：红颜？
    元帅大人：是蓝颜
    阿墨：……
    第87章 chapter 105/107
    chapter 105
    尖兵团占地广阔的训练场上, 斯科特, 凯撒与博卡尔, 塔娜面对面站立着。
    微风带起训练场地面的尘土，训练场外是一层又一层站得密密麻麻的人群。此时把广阔的训练场包围起来的人群动作非常一致, 全都举着手中的光脑, 开启摄像, 镜头正对着训练场内的两人两兽。
    包围着训练场的人虽然不少，但是有一个角落站在的人数却是非常稀疏。不用问, 站在那边的正是伍子墨跟罗卡尔, 至于两人四周是被近卫兵们隔离出来的安全地带。
    其实就算没有那些近卫兵们的隔离, 尖兵团的士兵们都非常有眼色的没有一个人会踏入那一块地方。
    站在训练场中央的两人, 一人脸上毫无表情，整个人就像一块冰块一样，全身冷冰冰的直视着前方。而另外一人却一直挂着温柔的笑容，看上去就像一点也不被对面的人释放出来的冷气影响到。
    表面上看上去是一片和谐的两人只是就这样对立的站着，然而实际上两人的战斗早就已经开始。
    胆敢挑衅斯科特·阿尔曼这个星际联邦公认现任最强哨兵, 博卡尔·墨菲的能力绝对不弱。
    事实也确实如此，在斯科特的强大精神力威压下, 博卡尔还有心思继续挑拨着元帅大人早已绷紧的神经。
    “场外那个有趣的少年, 现在的表情好像不是很好的样子，是不是因为在担心阿尔曼元帅你的安全？”
    斯科特对博卡尔充满挑衅的话没有回应，但是空气中越发沉重凝固的精神力威压，让博卡尔知道站在他对面的斯科特可不像他现在表现的那么冷静。
    “呵呵，阿尔曼元帅你有没有想过你今天的行为对外是释放了什么样的信号？在下……唔！”
    然而这次还没等博卡尔说完, 释放在他身上的精神力威压已经强到让他根本开不了口，只能咬牙忍着。
    站在博卡尔脚边的塔娜早就趴伏着身子，喉咙发出闷闷的声响，金色的竖瞳一直盯着凯撒，
    但是因为斯科特的精神威压，它一开始只能跟它的主人一样忍受着。但是猎食者无论被怎么样镇压依旧是猎食者，就算塔娜被斯科特的精神力压制着也一直是一副准备随时可以暴起，扑杀猎物的攻击姿态。
    博卡尔察觉到斯科特加重他们所处空间的精神威压的时候就知道不能在挑拨对方，而是要动手了。要不让对面这个男人再这样释放精神力威压，他怀疑根本就不需要动手他就要臣服于斯科特的强大精神力之下。
    博卡尔其实早就知道斯科特·阿尔曼的精神力非常强大，从以前跟他交过手的经验推测，博卡尔原本以为自己对这个男人的实力已经有所了解。
    但是今天的经历让他清楚明白，不止自己在进步，这个统领着一个军团的男人也在不停进步着。
    知道不能再试探的博卡尔终于有了动作，他脚边的美洲豹塔娜跟主人一样，在博卡尔动作凶狠的攻向斯科特的时候，原本就是处于扑杀状态的塔娜，强健有力的四肢猛的发力，跟它的主人一样，目标非常明确的扑向站在斯科特身边的凯撒。
    伍子墨站在训练场外，因为有近卫兵的护持，他跟罗卡尔两人不需要跟其他围观群众们挤在一起。至于摩卡他们全都散开找了个合适的角度准备把元帅大人的英姿拍摄下来。
    伍子墨看到是原本是对峙的两人，博卡尔主动发动攻击，一瞬间双手下意识的握紧，不过很快又放松下来。
    罗卡尔就在伍子墨身边，肯定察觉到他气息的变化，对比起伍子墨的担心，罗卡尔这位元帅大人的副官的态度轻松得多了。
    “伍子墨你不用担心斯科特，博卡尔那家伙根本不是斯科特的对手。”
    罗卡尔的轻松伍子墨当然发现，听到他这么说，一开始生出的疑惑又冒出来了。
    “他们两个究竟是怎么回事？”
    博卡尔这个一出现就让他感觉到危险的家伙，在斯科特的态度上面非常奇怪。当然不是那些看到偶像这类的崇拜，那种别扭的感觉很难形容。伍子墨唯一可以肯定的是，他真的非常不喜欢这个妖里妖气的比亚军团少将。
    “他们啊，”看出伍子墨确实很疑惑，罗卡尔这次没有卖关子，视线从训练场上已经交手的两人身上转到伍子墨这里。
    “应该是对手？虽然是博卡尔那家伙单方面把斯科特当做了对手。”
    战斗狂人外加变态的心思普通人是很难猜得到的，但是从博卡尔少将刚刚的行为可以清楚的看出，他对元帅大人的在意程度真的非常之深啊。
    罗卡尔这么一解释，伍子墨总算明白了。明白的伍子墨，嘴角抽搐的转头看向训练场内的那位博卡尔少将，“所以我这是无端端躺着中枪了么？”
    一见面就吻手礼什么的，很好，博卡尔少将你的行为引起我的注意了！
    元帅大人是小心眼，然而mo大神没说他是心胸广阔的人啊，伍子墨只会说他是更加小心眼的人！
    变态对上变态，就不知道最后哪个才是最变态的，为博卡尔少将一排蜡烛默哀吧。
    “那个博卡尔少将的实力怎么样？”知道对方的根本目的是斯科特，伍子墨就算相信他家男神很强，也是会担心的。
    “很强，在星际中难逢敌手。”
    罗卡尔虽然不待见博卡尔这位比亚军团的少将，但是对于他的实力，评价还算公道。在看到伍子墨确实不认识这位变态魔王，罗卡尔绘声绘色的把博卡尔·墨菲的所有信息都说给了伍子墨听。
    伍子墨听着罗卡尔口若悬河的叙说，突然间有种冲动想问问罗卡尔是不是连博卡尔什么时候尿床都知道？
    看到这么了解博卡尔的罗卡尔，伍子墨冲动是有了，不过还是有自知之明没有开口。
    而是想到了另外一个问题。
    “博卡尔少将挑战斯科特从来没有赢过？”
    刚刚停下的罗卡尔有点疑惑伍子墨怎么问这个问题，不过他还是点点头，“直接交手的话，我记得只有三次，博卡尔都输了。对了，星际联邦第一军校有个记录榜，你应该知道吧？”
    听到博卡尔的三次挑战都输了，伍子墨笑开了眼，至于罗卡尔突然冒出的问题，伍子墨虽然不知道他是什么意思，还是点点头。
    从原主的记忆中伍子墨确实看过关于那个第一军校的记录榜，不过无论是原主还是他都对这个记录榜没什么兴趣。
    罗卡尔还以为自己提起这个记录榜的时候，伍子墨会兴奋的跟自己交流录榜上那一排全都一样的名字。结果却是曾经宣称是斯科特那家伙的粉丝的伍子墨居然会这么淡定？
    罗卡尔想了想，带着诡异眼神看着伍子墨，开口道：“你没看过那个记录榜？”
    “没啊。”伍子墨很直接的回答，回答完很快反应过来，那个榜单肯定有问题，要不罗卡尔不会这样的表情。
    “那个记录榜怎么了？”
    “啧啧啧，你还说自己是斯科特的粉丝呢，居然连你家男神的英勇事迹都不记得，算什么粉丝啊。”
    伍子墨对罗卡尔的调侃撇撇嘴，不管他，直接打开光脑，不知道在上捣鼓了什么，然后就露出一副震惊的表情。
    “卧槽！不愧是我家男神，真牛逼！”
    罗卡尔看到伍子墨惊呼，也把脑袋凑到伍子墨的光脑前，仔细一看，居然是星际联邦第一军校的网页，页面是关于记录榜的，然后那一排整齐的名字，场面确实非常壮观。
    看到伍子墨这么快就捣鼓到这个页面，嘴角抽了抽，小声嘀咕道：“果然是搞技术的，这习惯，这速度。”
    既然伍子墨自己查到了，罗卡尔也不再卖关子了，接着道：“你看的这个记录榜就明白了吧。哦对了，忘了跟你说博卡尔·墨菲当年也是第一军校的学生，比斯科特低两届。”
    接下来的事情，不需要罗卡尔解释了。就算是第一次见面，伍子墨也看得出那个博卡尔·墨菲是一个非常自负的人，只以为是无人能及的天才却遇到元帅大人这么一座冰山一直压在他头上，不黑化报社貌似就挺好了。
    虽然接受过博卡尔少将训练的人全都在心里认定这位少将大人早就已经黑化在报社了。
    “所以这位博卡尔·墨菲少将其实是个抖m？”对事情完全了解后，伍子墨转头看着训练场上一直被斯科特压制着的博卡尔，翻了个白眼总结道。
    “……”
    只不过伍子墨这个最后总结，让所有听到他这话的人全都一脸僵硬，不知道该有什么反应。
    博卡尔·墨菲啊，那个被外界称为变态魔王的教官大人，他会是抖m？！你驴我啊！
    伍子墨完全不介意自己在放天雷，耸耸肩继续开口道：“不是抖m难道是跟我家男神相爱相杀啊？”
    讲真，伍子墨更愿意认定博卡尔这个少将是抖m，跟他家男神相爱相杀什么的，想想就感觉特不爽的！
    “……”
    跟伍子墨不同，但是对其他人来讲，貌似抖m还能容易接受一些。那个跟元帅大人相爱相杀什么的实在是天雷中的天雷！
    雷到他们全身的鸡皮疙瘩都冒起了，求放过！
    chapter 107
    “相爱相杀？斯科特跟博卡尔？这梗挺有趣的。”

第73节
    然而就在大家都在被伍子墨的话雷到鸡皮疙瘩都冒起的时候，居然有人认同伍子墨的结论。
    咻！大家的视线全都转到声音传来的方向，看看是哪位勇士居然这么牛逼真的认为元帅跟那位少将有奸情。
    伍子墨视线也转了过去，同时挂上一脸让人看到都要说闪瞎钛合金狗眼的笑容。
    “罗卡尔你觉得很有趣？”
    没错，在这样的情况下还有这样胆子的就只有咱们的副官大人罗卡尔·玛卡少将。
    所以说，不要怪伍子墨之前地图炮联邦的少将都是奇葩，因为他看到过两个少将两个都不是正常人可以理解的。
    “呃……”罗卡尔还在想着伍子墨的脑洞居然这么大，顺便思考是不是应该把伍子墨的结论向斯科特打小报告的时候，低头就对上了一脸灿烂笑容的伍子墨。
    看到伍子墨的笑容，有一瞬间罗卡尔感觉自己好像被什么凶残的野兽给盯上了一样，下意识的抖了一下，本能的往后退了半步。
    “呵呵，原来罗卡尔也认同我的结论啊，在下是不是应该感到荣幸？”
    “……”
    少年！求淡定！求别笑！话说这个结论是你自己开口说的又不是我说的！怎么现在倒过来是他错了？！
    副官大人难道不造这个世界有种只能我说，外人不能说的话么？
    “咳咳，你这话说到哪了。斯科特那家伙你又不是不知道，大冰块一个，相杀也许有，相爱貌似难度太高。”
    跟伍子墨接触这么长时间，罗卡尔当然知道眼前这个小家伙是比他家男神更加小心眼。不哄好他谁知道会不会又跑到斯科特面前打小报告的！
    “嘿嘿，就算真的相爱相杀，也是你跟斯科特那家伙啊。”为了不再被一大堆工作给掩埋，罗卡尔忒没脸没皮的讨好着伍子墨。
    “不对，貌似你跟斯科特那家伙应该是霸道总裁式的甜宠梗。”罗卡尔说着说着低头看了眼伍子墨的体型。
    那种强强型相爱相杀貌似还真不适合伍子墨这个小家伙。
    “……”伍子墨听着听着，嘴角又抽了。
    之前他说罗卡尔在作死的道路上撒腿狂奔怎么拉也拉不住是没说错的。你看，明明是在讨好他却依旧不忘作死的戳伍子墨的死穴。
    他是战五渣又怎么样！谁说战五渣就不能来一发强强的！信不信老子马上强一把给你看！
    “……咳咳，斯科特他们的比试快要结束了！”
    就算没有哨兵强大的五感罗卡尔都知道眼前的伍子墨又被自己热火了。为了自己安全着想，罗卡尔果断的扯开话题，伸手指着训练场内的打斗的两人说道。
    伍子墨瞥了眼一脸认真看着训练场的罗卡尔，虽然最后他没再说什么，但是他心底的小本本在罗卡尔的名字后面又重重的画上了几笔。
    训练场上的情况确实如罗卡尔说出来的那样。
    高手过招，其实真的花不了多少时间。只不过因为博卡尔的挑衅行为引起斯科特的不满，才让打斗的时间拉得这么长。
    在跟斯科特交手几分钟后，博卡尔就发现了斯科特的打算。第一次，这位变态魔王有种郁闷的感觉。
    不过更多的熊熊战意，知道自己不是斯科特的对手，所以博卡尔更加无所顾忌的攻击斯科特。真的是招招要命，让不知道的人还以为博卡尔跟斯科特两人之间有什么血海深仇。
    然而对于博卡尔的全力攻击，元帅大人的表现实在是太欺负人了一些，轻松自如，居然还有空分神留意伍子墨的情况。
    看着伍子墨不知道跟罗卡尔说什么露出迷糊的神情，然后换成惊讶。一会儿又变成其它表情，最后不知道罗卡尔跟他说了什么，居然一脸愤愤的瞪着罗卡尔。
    第一次看到伍子墨脸上有这么多的表情，斯科特的神情慢慢柔和了下来。
    只可怜把斯科特当做对手的博卡尔，看到斯科特这家伙面对自己这么狠厉攻击还有空想其它，真的是佛都有火了！
    察觉到博卡尔突然愤怒起来，攻击力虽然比之前更加强劲，但是却不像之前那样进退有序。
    斯科特微皱，他在打斗的时候不专心确实是他的问题，但是博卡尔身为少将，这么容易就被怒火支配，更加不妥。
    大家都知道，实力越强大的哨兵，就越加要理智冷静，要不然很容易引起精神力躁动。除非有跟哨兵本人结合的向导在一旁帮助舒缓哨兵狂躁的精神力，要不出于狂躁状态的哨兵会很危险。
    “博卡尔冷静下来！”
    斯科特知道博卡尔还没有绑定向导，只好开口对着双眼开始泛红的博卡尔低喝道。希望博卡尔能够恢复冷静，把躁动的精神力压制下去。
    其实博卡尔也察觉到自己的精神力有点不妥，被斯科特这么一呵斥，马上明悟自己究竟发生了什么事，深绿色的眼眸定定的看了站着他对面依旧平静的斯科特，嘴角突然一跳，大声喊道。
    “塔娜回来！”
    在博卡尔精神出现问题的时候，身为博卡尔精神力具现化的塔娜，表现也比之前更加疯狂。不过它的对手是凯撒，量子兽中的帝王，加上同为猫科动物，所以凯撒可以轻易的把塔娜给压制住。
    博卡尔稍微冷静了一下，把塔娜叫回，也是为了可以更好的控制躁动的精神力。
    塔娜一回到博卡尔的精神世界，博卡尔马上闭上眼睛，像个石人一样站在原地。
    斯科特强大的精神力可以感觉得到，博卡尔那躁动的精神力正在缓慢的平复下来。只是对他们这些实力强大的哨兵来讲，不是那么容易可以把躁动的精神力压制。
    过后博卡尔还是需要找向导医师去治疗安抚一下。
    “斯科特！”
    一开始两人的打斗还好好的，但是在罗卡尔提醒比试快要结束的时候居然发生了意外。
    那些实力弱的哨兵向导可能察觉不到，然而伍子墨身为向导，还是一位精神力强大的向导，在博卡尔的精神力出现问题的时候就第一时间就发现了。
    不过当时斯科特跟博卡尔两人还交战着，伍子墨这个弱鸡根本靠近不了。现在看到他们一停下来，马上快步跑到斯科特身边。
    本能的，伍子墨感觉到博卡尔现在的状态非常不好，但是他更加担心斯科特。
    跟着伍子墨一同跑过来的还要罗卡尔，罗卡尔就算战斗力不强但是精神力却不弱，只比斯科特稍慢一步发现博卡尔的异样。
    在他跟着伍子墨一同跑过去的同时，还用光脑联系上了黄医生。
    尖兵团驻地当然有向导医师，但是黄医生的能力更加高。博卡尔这样实力的人，普通的向导医师是治疗不来的。
    第88章 chapter 108
    chapter 108
    “斯科特, 你没事吧？”
    伍子墨扑倒斯科特身前, 上下仔细的检查了一番, 确定斯科特没有受伤后才松一口气，也有心情询问博卡尔究竟发生了什么事。
    “博卡尔少将他怎么了？”
    “精神力狂躁症。”
    “什么？！”
    斯科特没有隐瞒, 直接把博卡尔现在的情况告诉给伍子墨知道, 斯科特的眉头一直皱着, 不过比起刚刚的神情已经好多了。
    “这是怎么回事？”罗卡尔也赶到，表情跟斯科特一样, 看着闭眼的博卡尔, “我刚刚已经通知黄医师了。”
    “嗯。”斯科特听到罗卡尔已经通知黄医师过来, 点点头。
    “斯科特, 这就是精神力狂躁症？”伍子墨的表情虽然不像斯科特跟罗卡尔那样慎重，但是可以看出他现在也好不了多少。
    斯科特只以为伍子墨对哨兵的精神力狂躁疑惑，没多想直接回答伍子墨。
    “是，博卡尔少将没有绑定向导，所以现在只能靠他自己把狂躁的精神力压制下来。所幸博卡尔少将的精神狂躁是刚出现就被压制, 等下经过黄医师的治疗应该不会有多大问题。”
    “对啊，幸亏发现得早, 要不就麻烦了。不过这段时间, 博卡尔暂时不能动用精神力了。”
    斯科特说完，罗卡尔也心有戚戚的开口道。
    确实幸运，幸亏他们不是在战场上面，但是只是切磋的情况下博卡尔居然都出现这样的问题，看来博卡尔少将的精神力早就处于危险状态了。
    罗卡尔跟斯科特两人都想到了这个问题, 互看一样，只能等博卡尔治疗后，他们才能好好谈一下这个问题。
    博卡尔虽然是比亚军团的人，但是他对星际联邦来讲，是非常重要的栋梁，无论是斯科特还是不待见他的罗卡尔都不想眼睁睁的看着这位年轻的强者因为精神力躁动症这么年纪轻轻就陨落。
    伍子墨没有察觉到斯科特跟罗卡尔两人的眼神，他更在意的是博卡尔现在的状态，当然不是关心他，而是不知道为何，他从博卡尔现在的问题联想到了斯科特身上。
    精神力躁动症的危害伍子墨当然清楚，对所有哨兵来讲都是一个无解的难题，现在只有两个办法，一个就是靠自己强大的意志力去压制，另外一个就是靠跟哨兵融合度高的向导用精神力去舒缓。
    “斯科特你……”
    伍子墨知道斯科特是强大的，然而在星际中实力越强的哨兵，就越是担心精神力躁动症问题。斯科特现在还没有绑定向导，如果出现精神力躁动症，根本没人帮得了斯科特。
    伍子墨知道为了斯科特着想，绑定一个能够跟斯科特融合度高的向导是必须的，但是心里只要想到斯科特将来会绑定一个陌生向导，他心底有种闷闷的感觉，非常不爽。
    斯科特跟罗卡尔两人不知道伍子墨在脑子里想这么多，只是以为伍子墨被博卡尔的状况给吓到了，罗卡尔开口用着轻快的语气安抚道。
    “安啦，斯科特这家伙你不用担心那个精神力躁动问题。”
    伍子墨知道罗卡尔是误会了，同时为了压下那奇怪心闷的感觉，伍子墨顺着洛罗卡尔的话题回应道：“啊？为什么？”
    “因为他是一块大冰山啊。”罗卡尔一边说着一边用手搭在斯科特的肩膀上面，“这么冷冰冰的，怎么可能狂躁起来。”
    “……”虽然感觉罗卡尔这话说得很有道理，但是对方现在的表情却让人非常想凑他一顿。
    “咳咳，别露出这样的表情嘛，我这话又没说错啊。”看到伍子墨又翻白眼了，罗卡尔讪讪的为自己辩驳道。
    “哨兵会出现精神力躁动症，除了因为外力原因外，还有就是因为自身问题。那些性格暴躁容易发怒的哨兵，躁动症的出现率会增加。至于类似斯科特这种冷静意志力强大的哨兵，因为太过理智，所以除非是被什么刺激到，要不躁动症发生的机会率真的非常之低。”
    点明斯科特这位元帅大人的特别之处后，罗卡尔不知道想起了什么，继续道：“要不你以为斯科特这家伙这么强，我们不早担心死他了。”
    没错，就是因为元帅大人这个理智过头的冷冰冰性格，让所有看过他向导融合度配对的人才能还这么冷静。
    适合的向导暂时还没有出现，但是元帅大人可以靠自己的意志力去压制精神力躁动症。
    听到罗卡尔的解释，伍子墨抬头对上斯科特那双银色的眼眸。
    “不用担心，我不会有事。”
    斯科特看出伍子墨眼底的担心，抬手轻轻的揉了下伍子墨的发顶，眼底是清晰可见的安抚人的神情。
    罗卡尔看到斯科特跟伍子墨两人又进入外人插入不了的对望中，撇撇嘴，抬头正好看到往他们快步走过来的黄医师。
    黄医师虽然年纪大了，但是身体素质还非常不错，起码从他们战舰的那边跑过来只是微微喘着气。
    “博卡尔少将究竟是怎么回事。”黄医师还没靠近，就对着罗卡尔喊道。
    他刚刚在战舰上喝着茶，突然接到罗卡尔的邮件说博卡尔少将出现精神力躁动症，一看到这个邮件真的把他这位老人家给吓到差点把手里的茶杯都给丢了出去。
    博卡尔·墨菲，这位比亚军团的少将他当然知道，也知道外界那个变态魔王的称号。这位实力只比元帅稍逊一筹的少将如果真的在尖兵团的地盘出事，肯定会让天谴军团跟比亚军团之间出现缝隙。
    黄医师别看他只是一个医师，对几个军团的情况非常清楚。摩德利那老头子就有意想让博卡尔·墨菲接任比亚军团统帅之位。
    罗卡尔看到黄医师已经过来了，也不管斯科特跟伍子墨两人，指着一旁脸色有点苍白，但是气息已经平和下来的博卡尔把刚刚的情况简单的说给黄医师知道。
    听完后，黄医师眉头也皱了起来，因为他也想了斯科特跟罗卡尔两人之前想到的问题。
    无奈叹气，不是谁都能够像斯科特那样精神力强大的同时意志力也如此强大。
    这时一直紧闭双眼的博卡尔总算睁开了眼睛，看到身边站在斯科特，罗卡尔，伍子墨还有阿尔曼家族的那位黄医师。

第74节
    想起自己刚刚问题，不由得苦笑，不过他也没忘记向斯科特表达歉意：“刚刚很抱歉。”
    虽然引发他精神力躁动症是因为看到斯科特对他们比试的不在意态度，但是博卡尔明白，会发展成现在这个样子，是因为他本身的问题。
    他精神力虽然比不上斯科特这个根本不是人的妖怪，但是在高级哨兵中是属于上层的。但是他的意志力却没斯科特这么强大，所以为了释放自己博卡尔才会有平时那种就像精分一样的性格。
    其实大多数没有绑定向导的哨兵们，性格都会有点奇葩，其实就是他们自主选择的一种释放方式，要不一直憋着真的会爆的。
    最近博卡尔其实也发现了自己精神力出了点问题，所以才这么着急。尤其在得知斯科特手中有这么强大的新型战舰控制程序后，马上亲自过来提出插队的要求。
    斯科特虽然不能够完全了解博卡尔的想法，但是同为领导者，如果自己在得知精神力出现问题的时候，也许也会像博卡尔这样着急。
    走到脸色苍白的博卡尔面前，斯科特抬手拍了拍他的肩膀，博卡尔侧头看了下肩膀上面的手，回过头来对着斯科特微微一笑，然后就跟在黄医师的身后往医疗室走去。
    虽然已经把躁动的精神力给压制下来了，但是后续治疗才麻烦，如果不处理好，博卡尔的精神力会出现更大的问题。
    斯科特跟博卡尔两人刚刚的行为，让外人总有种惺惺相惜的暧昧。专注作死一万年不动摇的罗卡尔又开始在作死的道路上狂奔了。
    “喈喈喈，伍小墨你说的相爱相杀什么的真的可以来一发的。”
    “……”呵呵，罗卡尔，才刚过多久，你就把你刚刚没脸没皮讨好他的样子给忘了么！
    这次伍子墨也懒得跟罗卡尔开口了，直接抬脚狠狠的在罗卡尔的脚背上踩一脚，离开前也不忘把旁边的元帅大人给拉走。
    在往外走的时候，伍子墨同时拿出光脑联系上了某人。
    “司马大哥，是我，伍子墨。好久不见，这不是想你了嘛，对对对，不是，这不正好闲着么，就想找你聊聊，你说罗卡尔？他啊……”
    “……卧槽！伍小墨！你怎么可以去找阿华打小报告！”
    就算没有哨兵的强大五感，罗卡尔都可以清楚的听到伍子墨居然找上了司马华。当然最让罗卡尔郁闷的是，他根本不知道伍子墨是什么时候跟司马华关系这么好了，还司马大哥？
    对于身后传来的咆哮声，伍子墨直接无视了，而是非常欢快的跟司马华聊天，顺便向对方打小报告。
    伍子墨一点也不觉得自己的行为幼稚，打人就要打脸，要虐罗卡尔，工作什么都太out，就应该直接找司马华！
    不过罗卡尔的咆哮伍子墨可以无视，但是身边元帅大人的话，他可无视不能啊。
    “相爱相杀？”
    “……”
    第89章 chapter 109/110
    chapter 109
    “嗯？”
    “……斯科特, 那个, 咳咳, 你听错了。”
    伍子墨的眼神有点飘，不敢对上斯科特的视线。
    斯科特看到伍子墨左而言他还一副非常心虚的表情, 眼底一丝笑意划过, 不过表面上却依旧是一副耐心的等着伍子墨回答的表情。
    “……”太过执着的元帅大人实在是太讨厌了有木有！
    伍子墨当然不可能把他刚刚说的话说给斯科特知道。本能的, 伍子墨就知道他绝对不能说，要不他下场会很惨很惨。
    至于是哪种惨, mo大神表示拒绝猜想。
    斯科特虽然不知道罗卡尔口中的相爱相杀是什么回事, 但是看伍子墨现在的样子, 肯定不是什么好事情。只不过看到伍子墨一脸忐忑的模样, 他也不敢过于逗弄眼前的少年。
    伍子墨看到斯科特不再追着问相爱相杀这个让人蛋痛的问题后，当然乐意扯开话题。
    只不过他想问斯科特的事情，还是要回到他们的战舰上面再说吧。
    尖兵军团虽然是自家人的地盘，但是严格说还是属于外面，人多口杂的, 某些事情真的不适合在这样的地方谈。
    伍子墨直接拉着斯科特往他们战舰停靠的地方走去，至于被伍子墨他们丢下的罗卡尔还有莱尔等人, 伍子墨完全不用担心。
    不说莱尔有萨拉照顾, 罗卡尔这位不靠谱的副官大人也留在了训练场呢，如果这样还出事，罗卡尔这个副官不做也罢了。
    伍子墨跟斯科特两人因为步伐快，很快追上了比他们早一步离开的博卡尔少将跟黄医师。
    伍子墨看到博卡尔少将还能自己走着，稍微松一口气, 看来哨兵的精神力躁动症，真的是越早发现越好。
    在跟黄医师说话的博卡尔少将，在伍子墨他们还没靠近的时候就听到了脚步声接近，还以为是谁呢，转头一看居然是斯科特跟伍子墨两人。
    博卡尔少将虽然喜欢精分，但是他的面皮可没有罗卡尔这家伙那么厚，看到斯科特跟伍子墨两人，绝对不会认为这两人是担心他才特意赶上来的。
    “是你们两个，怎么了，是不是又发生什么事了？”不等博卡尔少将询问，站在他身边的黄医师直接开口问着斯科特。
    刚刚跟博卡尔少将聊了一下，黄医师总算了解清楚发生什么事。
    尤其在他听到博卡尔少将居然一早就察觉到自己精神力有问题的时候居然不找向导医师治疗，让这位老人家气到准备开口把博卡尔这位少将大人骂一顿。
    不过还没等黄医师这位老人家开口，伍子墨跟斯科特两人就出现了。
    黄医师心里气愤博卡尔不关心自己，但是他更在意斯科特。所以看到斯科特跟伍子墨两人居然跟了过来，还以为发生了什么事。
    “没没没，没什么事情发生。”伍子墨在斯科特开口前摆着手对黄医师回答道。
    为了阻止黄医师继续问下去，伍子墨看到站在黄医师身边的博卡尔，想起刚刚的某件让他担心的事情，马上开口打岔问道：“黄医师，博卡尔少将真的没事吗？刚刚他可是出现精神力躁动症啊。”
    黄医师不知道伍子墨心里的想法，听到他这么问，刚刚降下的怒火又飙了起来，瞪了眼无奈耸肩的博卡尔少将，中气十足的开口道：“因为发现得早，现在暂时没事，但是以后谁知道！”
    说实话，就算是博卡尔这位被外界称为变态魔王的人，在黄医师的面前也不敢胡来。不止因为黄医师的年纪，还有他的身份。
    无论干哪行的，千万不要跟医师们斗气，尤其他们这些没有绑定向导的哨兵，如果得罪了一位实力高的向导医师，绝对没有好果子吃。
    博奥克少将虽然怂了，但是黄医生却没有放过他，继续对这位让外人闻之色变的少将大人指责道。
    “这小子早就发现自己的精神力有问题居然不找向导医师看，还真以为自己是超人，什么都不怕！看，现在不就出事了！幸亏发展得早，如果再晚一点你是不是想把自己给整废了！”
    “……”
    讲真，看到黄医师突然化身咆哮帝，不要说熟悉他的斯科特，被训的博卡尔，就连伍子墨都被黄医师的霸气侧漏给震得只能目瞪口呆的看着咆哮帝黄医师。
    直到王医师自己停下平复了一下激动的心情，伍子墨才反应过来，转头看向身边的斯科特，用眼神示意他，是不是应该开口说点什么？
    然而就算接到伍子墨眼神的元帅大人却只能沉默以对。因为他知道，黄医师刚刚那些话明面上是对着博卡尔说，实际其实也是有告诫他的意思在里面。
    看黄医师现在的态度，罗卡尔应该把他之前出现的问题告诉给了黄医师知道。然而罗卡尔跟黄医师两人都不知道自己究竟是什么回事，只以为是他又在勉强。
    但是清楚知道自己当时不是精神力狂躁症发作的斯科特，却又很难跟罗卡尔还有黄医师解释究竟是怎么一回事。
    这么多天过去，斯科特哪能搞不清当时他究竟发生了什么事。如果他真的跟罗卡尔这个大嘴巴说出真相，他的安静日子绝对是一去不复返。而且还有一件更加重要的事情就是——
    他不可能放开伍子墨！
    因此就算他弄明白了之前发生了什么事，他也不会因为一个陌生的向导放弃眼前这个让他难以自控的少年。
    伍子墨跟斯科特打眼色，但是元帅大人不止不回应他，还用一种非常深沉坚定的目光看着他。
    伍子墨下意识的伸手摸了摸脸颊，难道他脸上沾了什么不成？
    察觉到伍子墨的迷糊，斯科特嘴角不由得微微向上一挑，抬起手轻轻的用指腹抚摸了下伍子墨的脸颊，沉稳中带着如誓言般的对着伍子墨说道：“无论将来发生什么事，我都不会放开你的。”
    “啥？！”
    男神，元帅大人，您老究竟在想着什么啊？！
    话题突然如此跳跃，他根本holt不住啊！而且这么暧昧容易让人（尤其是我！）误会的话，大庭广众之下说出来真的没问题么！
    呆住的伍子墨脑子里是各种疯狂的吐槽，但是他的脸蛋越来越热，也越来越红，都快要成为蒸熟的螃蟹了。
    “咳咳，那个啥，我知道斯科特你是很看重我的能力。当然，那个，我肯定不会轻易跳槽的，怎么说在男神手下干活不止福利好，还能养眼，对吧。呵呵……我，我有事，先走了！再见！”
    被斯科特突然冒出的话弄到思绪混乱的伍子墨，巴拉巴拉的说了一大堆话，不等斯科特回应，直接转身跑了。而且跑的速度还非常快，绝对破了他以往的跑步的速度记录。
    斯科特一直安静听着伍子墨说了一大堆废话，也安静的看着伍子墨因为不好意思转身逃跑，然而眼底的宠溺，让留在原地无端端被硬塞了一把狗粮的黄医师跟博卡尔少将只能石化的看着斯科特跟伍子墨两人的互动。
    “……”
    不是在开训诫大会么！怎么突然一秒钟转成了粉红泡泡？
    满天飞的粉红泡泡就算了，还塞了他们一把狗粮。
    话说黄医师可不是单身狗啊！但是他还是感觉自己被虐了，至于真单身狗博卡尔少将，在斯科特居然如此直白撩汉子的时候，脸上就再也挂不了虚假的笑容。
    斯科特目视着伍子墨的背影直到他不见踪影，当然定定的看着伍子墨跑走的元帅大人也不忘通知近卫兵，照顾好自个儿跑了的伍子墨。
    博卡尔少将等斯科特收起光脑的时候，才找回被虐离家出走的舌头。
    “我还以为你会孤独终老。”
    你这家伙明明是注孤身的节奏啊！
    之前博卡尔之所以会调戏伍子墨，只是怀疑伍子墨跟斯科特两人的关系。外界满天飞的流言他也是听过的，但是从没想到斯科特这块大冰山是真的对那个叫伍子墨的少年上了心。
    之前他还以为是斯科特在保护伍子墨这个拥有这么厉害能力的少年。现在看来，那些流言根本就不是负面新闻，完全是这位元帅大人的私心才让流言传得这么广。
    靠！最讨厌这种赤裸裸的宣誓主权行为了！脱团了了不起啊！欺负单身狗是会被诅咒的！
    对比起博卡尔少将这个被虐的单身狗恨得牙痒痒，黄医师一开始也被斯科特的直白给吓到的。虽然他早就知道斯科特对那个少年上心，但是他跟阿尔曼夫人等人其实是非常担心的。
    以元帅大人这个冰山性格，不要说追到人了，不把人给吓跑了他们就要烧高香感谢各路神灵了。
    他们这些后援团还准备出手帮元帅大人把媳妇儿追到手呢，但是却发现，冰山撩起人来更加凶残更加直白啊。
    想起罗卡尔对斯科特的评价，好吧，元帅大人这座冰山确实挺闷骚的。
    “哎，看到斯科特你这样，我真的感觉我老了。”
    当年的奶娃子如今已经长这么大了，找到喜欢的人了。虽然不知道能不能把对方娶回家，不过怎么也好过当年他们都担心斯科特会像博卡尔所说的那样，独孤终老啊。
    听到黄医师的感慨，斯科特才把视线转到他身上，同时也看到了一脸郁闷的博卡尔，斯科特眼神暗了暗。伍子墨不在有些话他可以直接说了。
    “我有事跟你说。”
    博卡尔看到突然严肃起来的斯科特，愣了愣，最后点点头，视线转到黄医师的身上。
    “去医疗室吧，博卡尔少将现在就算没有事也需要彻彻底底检查一次！”
    “……”
    所以说真的千万不要得罪医师啊！
    chapter 110
    伍子墨一路畅通无阻的直接跑回到他们的战舰停靠点。
    那些留守的士兵们看到伍子墨居然这么急匆匆的跑回来，还以为发生什么事呢，。过还没等他们开口，伍子墨就像一阵风那样咻的一下，越过他们，直接蹦上了升降台。

第75节
    升降台刚刚停稳，伍子墨继续身手敏捷的冲进了战舰内，背影很快消失在士兵们的眼里。
    这是发生了什么事？
    话说元帅居然不在伍子墨的身边？
    不过看伍子墨的速度，根本看不出体质是e的渣啊，这是元帅调教有方么？
    看到伍子墨像一阵风一样刮过的那些士兵们，用眼睛互相交流着自己的看法。不过他们更加好奇究竟发生了什么，只有伍子墨一人回来，他们的元帅大人却不见了踪影。
    “难道是吵架了？”
    “怎可能。”
    对同伴这么不靠谱的念头，另外一个士兵翻了个白眼。能够跟他们家的冰山元帅吵起来的人，能力究竟有多犀利！
    “……也对”。
    不过很快不用他们猜测了，负责保护伍子墨的近卫兵们也跟着跑了回来，看到伍子墨是直接冲上了战舰后，也不用再跟着了。
    元帅的命令只是让他们在尖兵团的地盘上保护好伍子墨，现在伍子墨跑到了自家地盘，当然不用担心会被外人欺负了。
    那些留守的士兵看到近卫兵们也跟着回来，马上七嘴八舌的询问究竟发生了什么。怎么只有伍子墨一个人回来，元帅大人居然不跟着，这样实在是太不给力了。
    那些近卫兵们没有卖关子，把之前在训练场上发生的事情告诉给同伴们知道。
    刚刚元帅跟博卡尔少将交手的事情他们是知道是，不过因为职责所在，所以他们只能眼巴巴的等着小伙伴们把视频拍摄下来他们再看视频。现在那边的同伴还没有最新消息反馈回来。
    听到博卡尔少将在比试的时候居然出现精神力躁动症，那些士兵们也没空八卦了。博卡尔少将虽然很凶残也那个啥，但是在联邦军人之中，他的名气也是非常高的。
    “博卡尔少将他没事吧？”
    “应该没事，因为元帅发现得早，加上黄医师也在，应该不会有事。”
    “对对对，我刚刚就看到黄医师急急忙忙的跑了出去，还以为发生了什么紧急的事情。”
    “希望博卡尔少将不会有事吧。”
    哨兵的精神力躁动症，只要是哨兵都会对它表示忌惮。低等的哨兵们还好些，就算没有向导的精神力帮忙舒缓，药剂还可以帮衬一下。但是高等的哨兵可没有这样的运气了。
    “那伍子墨他究竟跟元帅发生什么事了？”看到小伙伴们的话题不知道歪到哪里去，其中一个士兵总算开口把话题扯了回来。
    然而那些近卫兵们则是耸耸肩，当时元帅在场，他们的保护距离相对比较远，所以根本不知道伍子墨跟元帅发生了什么事。只看看到伍子墨突然转身跑了而已，然后就接到元帅的命令让他们看护好跑了的伍子墨。
    “我说……”看到没有八卦可八，留守的士兵们只能抿嘴，不过其中一位留守的士兵突然弱弱的开口。
    “怎么了？”
    “你们刚刚有没有留意到伍子墨的脸非常红？”
    “脸红？”
    一开始围着八卦的人还没反应过来，不过很快全都露出一副你懂我懂得表情。
    “嘿嘿嘿。”
    原本在嘿嘿笑的八卦众们，突然感觉到一股非常熟悉的冰冷威压，转头一看，果然是他们的元帅大人！
    不知道刚刚他们的对话有没有被自家元帅听到，所有士兵就连那些近卫兵们全都抬头挺胸收腹，一副非常认真严肃的表情。
    斯科特的强大五感怎么可能听不到手下们的对话，要不那些士兵们也不会感受到熟悉的威压。
    斯科特银色的眼眸冷冷的看了眼近卫兵的那位队长。
    被自家元帅大人这样盯着，近卫兵小队的队长表示压力很大。不过跟在斯科特身边这么多年，不需要斯科特开口，他都可以知道元帅大人的眼神究竟是什么意思。
    那位小队长马上走到斯科特身边，在他耳边汇报道：“伍少爷在五分钟前已经进入战舰内。”
    “嗯，辛苦了。”
    听到伍子墨已经回到战舰上，也知道伍子墨现在应该是在他们的休息室内。
    因为他还有事情跟博卡尔谈，所以他只能先处理好正事。斯科特虽然在意伍子墨，但是从不会因为伍子墨而忽视他身上的职责。
    博卡尔跟黄医师两人没有听到士兵们的八卦，至于斯科特的态度，貌似也习惯了。看到他登上升降台，两人也不废话，直接站了上去。
    星际联邦的战舰同型号内部结构是一样的，所以虽然是斯科特的战舰，博卡尔就算没有斯科特带路可以自己直接走到医疗室。
    三人进入医疗室后，斯科特没有首先开口，而是示意黄医师先给博卡尔做检查。
    事有轻重缓急，现在最重要的是博卡尔的精神力有没有因为刚刚的精神力躁动症出现问题。
    对于精神力的检查非常仔细与繁复，不过这是事关性命之忧的事情，博卡尔非常合作，黄医师说什么他就做什么。
    话说这样的检查，其实哨兵们都没少做。尤其是博卡尔他这样等级的哨兵，至少每年都要这样检查一遍。也就只有斯科特这个非人类，冷静到根本不能用常理来判断的家伙才不需要这么慎重以待。
    把所有检查都做完，黄医师原本一直绷紧的精神总算可以放松一下，虽然博卡尔的精神力因为刚刚的精神力躁动症出现问题，他之前已经有了预兆，但是这些都是轻微情况。
    黄医师把结论告诉博卡尔，最后还不忘叮嘱到：“虽然是轻微，但是你知道你没有绑定向导，所以一个月内，不能动用精神力。舒缓药剂我会跟你们的军团的药剂师商量分量。”
    比亚军团内当然有高等的向导医师，不过博卡尔出现问题的时候正好身边没人跟着，黄医师也恰好在场，所以才让他负责检查，不过他是天谴军团的人，不可能一直越俎代庖。
    所以过后他会把博卡尔检查结果发送给比亚军团负责博卡尔的那位向导医师。后续观察是由这位比亚军团的向导医师负责。
    博卡尔不是不关心自己，但是他也清楚，除非找到融合度高的向导，要不他这样的情况将来肯定出现不少。现在只是轻微，博卡尔松了一口气。
    等黄医师跟博卡尔说完后，斯科特才走过来，低头看着坐在椅子上的博卡尔，淡淡的开口道。
    “你不能再这样下去，你需要一个向导。”
    斯科特突然提起这事，博卡尔先是愣了愣，然后脸色猛的沉了下来，语气也没有之前的那种熟稔。
    “斯科特·阿尔曼，你这话是什么意思。”
    斯科特这话，让博卡尔直接喊出了斯科特的名字。因为这话听在博卡尔耳里是属于非常无礼的语言。
    第19章 chapter 111
    chapter 111
    斯科特不在意博卡尔用带着质问的语气跟他说话。斯科特了解, 因为如有人用这样的语气跟他说这样的话, 斯科特他的态度绝不会很好到哪里去。
    因此斯科特那双银色冰冷的瞳孔只是平静的与博卡尔那双深绿色瞳孔对视。
    黄医师在听到斯科特话的时候就主动坐到了医疗室的角落, 他明白接下来的话题不是他这个医师可以参与进去的。
    斯科特与博卡尔两人的对视，最后不是提起这个话题的斯科特退却, 而是一脸愠色的博卡尔。
    博卡尔的眉头皱得越来越高, 理智告诉他斯科特这话其实说得没错, 但是感情上这样的事情让他非常抗拒。
    不再跟那双就像什么都清楚什么都知道的视线对视，博卡尔会举得自己的所有秘密都暴露在这双视线之下。侧开头博卡尔带着丝愠恼的反驳道：“我不需要。”
    “不, 你需要。”
    然而对于博卡尔的回应, 斯科特直接。
    如果不是比亚军团的格尔元帅准备把博卡尔当做军团的继承人培养, 斯科特也不会这么僭越跟博卡尔提起向导的事情。
    博卡尔的天赋能力确实很强, 性格虽然奇葩一点，但是这也是因为他现在还没有绑定适合的向导，只能用这样的途径舒缓释放自己。
    这么好的苗子，斯科特也不希望看着博卡尔最后是因为精神力躁动的问题而陨落。
    “那你呢！”
    斯科特的语气实在是太平静了，让博卡尔再也不能维持之前那种自负的神态。
    真要算, 博卡尔·墨菲这位比亚军团的少将年龄比斯科特还要年轻两岁。今年还不到四十的博卡尔，因为那强大的能力还有奇葩的性格, 让人总是忘记了眼前这位少将用联邦现在年龄计算, 还只是个非常年轻的青年人。
    看到博卡尔把怨气撒在自己身上，斯科特的表情却一直一点变化都没有。
    “我不需要。”
    虽然跟博卡尔的回答一样，但是从斯科特口中吐出的这四个字，比起博卡尔，更加坚定让人根本生不出怀疑的念头。
    只要听到的人都会下意识的人为, 对，就像斯科特·阿尔曼这个男人说的那样。
    他，不需要。
    “……”
    斯科特的话确实让人反驳不了，但是博卡尔听在耳里这话真的非常拉仇恨！但是他又不得不承认，对于这位星际联邦现任最强哨兵，他真的冷静到不像人！
    关于哨兵精神力躁动症这个问题，对于斯科特·阿尔曼这个男人来说，根本就是小意思，而且认识斯科特·阿尔曼的人都清楚知道，就算出现问题，他也可以处理得很好。
    要不以往常的常规来讲，三大军团的最高指挥官是必须要让已经绑定了向导的哨兵担任。这个规定是为了预防在战斗时身为最高指挥官却出现精神力躁动症却没有向导舒缓，引起的一连串问题。
    然而斯科特·阿尔曼这个男人，却不断的打破联邦的常规。
    不止是联邦成立以来年纪最小的元帅，还是以根本没有绑定向导的姿态担任天谴军团的最高指挥官。
    不过大家都知道，这些都是他们想羡慕妒忌不来的，因为跟人比，可以。但是跟妖怪比，这不是找虐么！
    斯科特没有继续逼着博卡尔，而是对着站在远处的黄医师点点头，然后不再说什么，直接转身离开。
    博卡尔看到斯科特居然这么轻易的离开，嘴唇动了动，最后还是什么都没说。不过斯科特的建议他确实有听了进去。
    “真以为说找向导就能找到个好的？”医疗室的们关上，博卡尔小声嘀咕道。
    现在联邦向导跟哨兵的比例虽然还在可以接受的范围内的，但是现在的向导可骄傲了，不是谁都看得上。
    当然，以博卡尔的身份地位，只要他放消息出去，绝对有不少向导会扑过来。然而骄傲自负的博卡尔根本不可能这么轻易的接受那些肤浅，只为利益就自荐枕席的向导。
    “呵呵，博卡尔少将，需要我帮你联系玛利亚夫人吗？”
    “……”黄医师，你这么直白，就算是你医师我也是会揍你的说！
    离开医疗室的斯科特不再理会在医疗室的博卡尔，认为经过他提醒博卡尔·墨菲还不认真对待这个问题，将来真的出现问题，那也跟他无关。
    博卡尔能够年纪轻轻就做到少将这个军衔，能力是有的。对于有能力的人，斯科特会留意。所以如果可以，他也不愿意看到博卡尔·墨菲这个天赋实力都不弱的新秀因为精神力躁动症的问题提早陨落。
    因为自己当年的血腥镇压。莫拉帝国暂时不敢轻易招惹星际联邦。所以现在星际联邦的主要敌人是次元虫族。
    这段时间的发现，让斯科特隐约的察觉到，次元虫族绝对在实施某种可怕的阴谋。
    在这样的情况下，联邦的实力能够增强一分，对整个联邦来讲都是有好处的。
    想到增加联邦实力，伍子墨的身影自然的出现在斯科特的脑海里。原本严肃的面容，不由得挂上了一丝温柔的笑容。
    他的确不需要向导，也不需要去调查曾经出现在伍子墨房间陌生的向导信息素的主人究竟是谁。
    他有自信可以压制精神力躁动，也有能力守护好伍子墨这个普通的少年，让他在自己的羽翼之下，无忧无虑的快乐成长。
    想起伍子墨，斯科特往休息室走去的步伐加快了不少。

第75节
    另外一边，像一阵狂风那样冲回战舰的伍子墨，不知道斯科特跟博卡尔的谈话内容。
    在冲进休息的时候，伍子墨直接把自己整个人埋进了松软的棉被之内。
    脸上的热度还是不能消退，伍子墨现在就算不照镜子也知道自己现在绝对是脸红到像蒸虾。
    掰开壳，沾点姜醋就可以吃的那种香喷喷的清蒸大虾！
    “靠！冷静冷静冷静！快冷静下来！这算什么，斯科特那家伙又不是第一次说这么让人误会的话，当他说笑就好了！”
    然而理智却不停的告诉伍子墨，斯科特这位元帅大人是不可能在外人面前说这样的笑话。
    还不说这话一点也不好笑！
    自我纠结的伍子墨，翻了个身，双眼放空的看着天花板，自言自语道：“这算什么啊，不是上司下属的关系么？难道斯科特想来一发办公室恋情不成？不过究竟发生了什么事，男神居然看上他了？”
    其实对于斯科特让人脸红心跳的告白，伍子墨更加疑惑对方怎么会突然看上他了。
    斯科特·阿尔曼啊，天谴军团的最高统帅！阿尔曼家族的下任家主！星际联邦下至三岁上至两百岁，男男女女心目中的男神啊！
    至于他，孤儿一枚，不能觉醒成为向导，还从热门的指挥系转到垃圾收集站的后勤系。
    外貌这个就不说了，在伍子墨看来只能算是清秀级别，尤其最让他感觉牙痛的是他这个战五渣的弱鸡体质。
    e啊！e！纵观整个星际联邦，还能找出多少个比他这个战五渣还要坑爹的体质么！
    当然，伍子墨也知道，这些都是外界知道的关于他的信息，至于外界不知道的，他其实已经觉醒成为珍贵的向导，而且他还是一个程序大师呢！
    ——这个大师身份可不是伍子墨自己封的，是经过海利这位大师认证的！
    “所以男神会看上我，貌似也不奇怪吧？”
    然而伍子墨这话，让他自己的都有点满头黑线。他家男神才不是这么势力的人，看到他的天赋连勾引这一招都用上，就为了留下他。
    “咳咳，对，我家男神才不会是这么肤浅的人呢！”
    幸亏休息室只有伍子墨一人，如果给元帅大人知道伍子墨居然这样想他……请为开伍子墨点一卡车蜡烛。
    伍子墨在床上挺尸的时候，精神世界的阿瑞斯居然也跑了出来。一颗跟恐龙蛋差不多大小的巨型蛋就这样突然出现然后砸到伍子墨的肚皮上。
    (≧▽≦)
    “……”
    看着阿瑞斯那激动的表情，伍子墨沉默了。他是不是应该庆幸他家阿瑞斯是量子兽，这样砸下来其实是没有重量，要不他绝对要吐血了好不好！
    那个是他的肚皮啊，不是床板！
    原本高兴的阿瑞斯，察觉到主人的默然，激动的表情马上换成了(┳＿┳)
    阿瑞斯，你最近越来越会装可怜了。
    然而明知道自家的卖萌蛋是在装可怜，伍子墨还是从床上坐起，把在他肚皮上面蹦跶的阿瑞斯搂到怀里。
    低头在阿瑞斯的额头啾了一下，伍子墨开口道：“阿瑞斯，主人没有怪你，所以好孩子不能哭哦。”
    有伍子墨的亲亲跟抱抱，阿瑞斯怎么可能会继续哭，蛋壳上马上露出(*////▽////*)的表情。
    伍子墨看到又在羞羞的阿瑞斯，眼底是自己都察觉不到纵容与宠溺，也因为阿瑞斯出来打岔，伍子墨现在没有之前因为斯科特的直白告白慌乱无措。
    知道自己冷静下来后，伍子墨再次在阿瑞斯白胖胖的蛋壳上重重的亲了一口。
    “果然还是我家阿瑞斯最可爱！”
    (≧▽≦)主人亲亲，阿瑞斯是最可爱的！
    “哈哈，阿瑞斯，你说主人给你找个后爸怎么样？”
    ( ° △°|||)
    原本高兴伍子墨亲亲的阿瑞斯因为伍子墨这句话整颗蛋都僵住了。
    第91章 chapter 112/113
    chapter 112
    “阿瑞斯？”
    阿瑞斯虽然是颗蛋, 但是它僵硬的时候还是很容易看得出来的。
    想到阿瑞斯是因为听到他电才变成一颗僵蛋, 哭笑不得至于貌似他刚刚说的话, 确实挺吓人的，伍子墨现在反应过来也囧了。
    “阿瑞斯别怕, 主人刚刚是说笑而已。”后爸什么的, 果然是他脑洞太大了。
    阿瑞斯整颗蛋都僵硬了, 呆呆的动了动，虽然表情依旧是那个( ° △°|||), 不过伍子墨知道阿瑞斯是在问他是不是真的。
    “是主人在说笑, 吓到阿瑞斯了, 主人亲亲, 阿瑞斯不要怕。”
    (┬┬﹏┬┬)再次从伍子墨嘴里确定不是真的，阿瑞斯的惊呆的表情终于换成了大哭。
    看到哭得这么可怜的阿瑞斯，伍子墨也心痛了，亲亲抱抱举高高什么的全都做了，才让阿瑞斯恢复过来。
    看到阿瑞斯终于恢复正常, 伍子墨松一口气，不过同时也奇怪, 怎么阿瑞斯对他刚刚戏言反应这么大。
    阿瑞斯是量子兽, 又不是真的是他生的孩子。就算他真的找了爱人，阿瑞斯也不应该反应这么大才对啊？
    察觉到主人的疑惑，阿瑞斯马上用精神力回答伍子墨。
    (≧へ≦)因为会被吃掉的！
    “啥？”
    他找爱人，跟阿瑞斯会被吃掉，这之间有什么关系？
    然而无论伍子墨怎么跟阿瑞斯沟通, 得到的答案都是这样，会被吃掉？看到阿瑞斯这么肯定的回答，有一瞬间伍子墨脑子里出现了一个非常污的念头。
    难道此吃非彼吃？
    “……”
    咳咳，罪过罪过，他家阿瑞斯还是个孩子啊！
    把脑子里冒出的马赛克念头给甩掉，不过不等伍子墨再跟阿瑞斯交流，休息室的房门被敲响。
    会在这个时候敲响休息室房门的不用问就只有一个人，想起某人，伍子墨感觉已经恢复的脸蛋又开始发热了。
    阿瑞斯更加直接，都不用伍子墨开口，噗的一下，直接回到精神世界去了。
    至于回去前不停的念叨着不能被吃掉这个问题，伍子墨已经没空理会了。
    敲门声已经没有，不过伍子墨却可以感觉得到，斯科特就站在门口，等着他的回应。阿瑞斯已经回到精神世界，确定休息室里面也没有残留阿瑞斯的精神力，伍子墨才开口让斯科特进来。
    一直让斯科特这位元帅大人守在休息室门口，给外人看到了，绝对又是各种让人无语的流言漫天飞。
    斯科特看到伍子墨安静的坐在床边，眼底一丝宠溺闪过，关上休息室的房门，迈着稳定的步伐，一步步往伍子墨走去。
    原本就感觉脸蛋发热的伍子墨，没有看斯科特，但是斯科特走路的声音却清楚的传入他的耳里。
    随着斯科特的越来越靠近，伍子墨的脸颊也越来越红，这完全是本能反应，根本不受他控制。
    “咳咳，斯科特你跟博卡尔少将的事情谈完了。”
    伍子墨的直觉告诉他，如果他再不开口说点什么，他又要变成清蒸大虾了。
    “嗯。”
    斯科特的回应非常简洁，只有一个字，同时斯科特现在已经走到了伍子墨身前，低头看到伍子墨一直低着头不敢看他，斯科特眼底的笑意更深，带着薄茧的指腹轻轻碰触着伍子墨的脸颊。
    指腹清晰传来的热度，让斯科特嘴角都带上了宠溺的笑意。指腹微微用力，把低着头的伍子墨轻轻抬起。
    黑白分明的眼眸对上一双明明是如寒冰一样的银色瞳孔，但是此时伍子墨可以在这对瞳孔中看出比火焰还要炽热的感情。
    “不要抗拒我。”
    “我……”
    斯科特虽然语气轻柔，但是话语中透露出来的气势就像他本人那样，强势，让人不能够拒绝。
    斯科特半蹲，视线与坐在床上的伍子墨平视。因为斯科特的手指正好困住伍子墨，让伍子墨根本不能移开视线，只能跟斯科特那双银色的瞳孔对视。
    在星际中没有多少人能够跟斯科特·阿尔曼这个强势的男人一直对视，尤其现在这个强势的男人眼中那让人要沉溺其中的感情，让伍子墨感觉自己都要快窒息。
    不能够再这样下去，这样的斯科特·阿尔曼，让他根本没有招架之力。
    伍子墨承认，他也许对眼前这个男人有好感，但是好感不代表喜欢，也不代表就是爱。
    伍子墨不知道将来会变成什么样，但是现在在他还有理智没有沉溺在斯科特·阿尔曼这个男人的炽热之中的时候，伍子墨用尽全部的意志力抗拒沉溺。
    当然还有一件更加重要的事情，就是再这样发展下去，他真的会像阿瑞斯说的那样会被吃掉的！
    菊花残，满地伤，你的笑容是彷徨！为了小菊花，绝对要反抗！
    稍微恢复了一点理智的伍子墨，咬牙伸手往他身前的斯科特一推，然后噗嗤的笑了出来。
    “噗，斯科特谁教你这种霸道总裁款的？太逗了。”
    伍子墨虽然在打哈哈，但是脸蛋不是那么红的话也许更加有说服力一点。斯科特在伍子墨挣脱自己的时候，就顺从的退开，要不以伍子墨的力度，怎么可能把元帅大人给推开。
    斯科特也明白伍子墨不再像之前那样，而是真切的明白了自己的意思。思考的空间斯科特当然会给伍子墨，但是他不接受拒绝。
    不要以为元帅大人平时一副冷静自持的模样就可以忘记他强势的一面。斯科特强硬起来，就算是他父亲阿尔曼老元帅也要退避三舍。
    所以，被斯科特·阿尔曼这个男人盯上的伍子墨，根本就没有地方可逃。
    伍子墨自己在干巴巴的笑着，偷偷的看到斯科特没有继续的意图，总算在心底松一口气。收起脸上一看就很假的笑容，伍子墨主动开启话题。
    “斯科特，那个哨兵跟向导的结合是不是真的很重要？”
    斯科特不知道伍子墨为什么突然提起这问题，眉头皱了下很快恢复，淡淡的开口道：“看情况。”
    “嗯？为什么这样说？”
    一开始，伍子墨对星际时代的哨兵向导这两种觉醒者是忌惮的，因为他是向导，从原主有限的记忆还有那个渣男那边听到的消息让伍子墨认为在星际联邦，向导虽然珍贵，但是没有人身自由。
    就因为她们太过珍贵，就要像花瓶那样供奉起来，然后继续像一只美丽的花瓶，让买家们评头论足，最后当然是卖个好价钱。
    不要怪伍子墨会有这样的想法，因为博格·菲斯那个渣男就是整天给原主灌输这样的认知。然后不停的表示他这样的哨兵才值得向导托福终身，所以如果原主能够觉醒成为向导，选择哨兵就应该选择他。
    有这样错误的认知，真的不怪伍子墨一开始要隐藏向导的身份。觉醒成为哨兵的觉醒者中，男性比女性要多太多，所以一个不小心真的会菊花残的！
    当然，在伍子墨教训了渣男之后，跟那些哨兵向导们接触多了，之前的认知全都是假的，根本就不像博格那个渣说的那样。当然没有身份地位的向导也许会麻烦些，但是强取豪夺这个，在星际真的不流行。
    联邦向导管理机构虽然被人戏称为婚姻介绍所，但是如果有向导向他们求助，那位立志要成为红娘的玛利亚夫人会让你们知道，她不止是一位温柔夫人，还是可以随时化身古地球时期希腊神话中的女战神雅典娜。

第77节
    对星际联邦了解越多，伍子墨对自己的向导身份其实已经不像以前那么在意。只是在发现阿瑞斯的特别之处，在他羽翼未丰，没有能力保护自己，保护阿瑞斯之前，伍子墨的向导身份还是需要保密。
    伍子墨会向斯科特打听哨兵向导的消息，也是因为斯科特身为天谴军团的统帅，知道的事情应该比其他人更多。
    斯科特不知道伍子墨的想法，只以为他今天看到博卡尔的情况所以才对哨兵向导的结合好奇。
    “对于高等级的哨兵，如果本身性格不是那种理智冷静的，如果没有绑定向导，遇到外界刺激，很容易出现精神力躁动症。发现得及时，结果还好些，就像今天博卡尔那样，经过药剂治疗，一个月不能动用精神力，应该不会有问题。”
    伍子墨听到博卡尔没什么大碍，点点头表示明白，虽然他也不喜欢那个一见面就吃他豆腐的人，但是怎么说这位博卡尔·墨菲少将都是联邦的军人，自己人，伍子墨可以忍。
    “那没有发现及时的话会怎么样？”
    发现及时都需要休息一个月，那那些发现太晚的，怎么办？
    伍子墨的追问，斯科特难得沉默了下才开口回答：“这个要看实际情况。”
    不知道想起了什么，伍子墨马上追问道：“严重的呢？”
    “爆体而亡。”
    这次斯科特没有停顿，直接给伍子墨一个明确的答案。
    chapter 113
    “这……”
    斯科特的回答让伍子墨感觉心底一凉，不知道想到了什么，脸色变得苍白。斯科特看着脸色猛变的伍子墨心中一痛，伸手把伍子墨紧紧的搂入怀里。
    “你不用担心，我绝对不会发生这样的事情。”
    “……”
    这次伍子墨被斯科特抱进怀里，没有一丝的挣扎，靠在斯科特的怀里，鼻腔内满满都是独属于斯科特的清冷气息，让伍子墨的心情平复了下来。
    恢复的伍子墨不好意思的推了下斯科特，斯科特这次却没有顺从伍子墨的动作，而是紧了紧，低头在整个人埋在自己怀里的伍子墨耳边说道：“我不会找向导。”
    “啊？这怎么可以！”
    听到斯科特居然拒绝找找向导，伍子墨没空理会羞涩的心情也没空理会心底斯科特不绑定向导会很危险的心痛。
    呆呆的抬头看着一脸坚定的斯科特。
    “斯科特你不找向导太危险了！”斯科特的能力伍子墨当然知道，所以刚刚才在听到精神力躁动症发现不及时没有向导的舒缓会爆体他才因为担心到脸色苍白。
    但是现在斯科特居然告诉他，他不会找向导，这不是找死吗！
    “不需要，我自己可以处理。”
    “……”
    斯科特的话明明是让他不要担心的，但是伍子墨却神奇的体会了博卡尔对斯科特这家伙牙痒痒的感觉。
    元帅大人这话，确实很拉仇恨，
    察觉到怀里伍子墨的无语，斯科特眼底带上了一丝笑意。这次他终于放开扣在他怀里的伍子墨，问了另外一个问题。
    “罗卡尔有没有跟你说我跟向导的融合度配对结果。”
    伍子墨不知道斯科特怎问起这个，不过他确实不知道只能摇摇头。看到伍子墨居然摇头，看来罗卡尔虽然不靠谱但是某些事情还是有职业素养的。
    “你的配对结果怎么了？”
    伍子墨虽然一开始不知道斯科特怎么突然提起这个，但是他知道配对结果绝对有问题。
    “我的融合度配对结果最高是5%。”这事斯科特一点也不介意让伍子墨知道，这也是为了宽伍子墨的心。
    在联邦，虽然婚姻自由，但是也有不少人认为哨兵就应该与向导结合，这样生出的孩子觉醒成为哨兵向导的机会会更大。
    所以一般情况下，大家族子弟的结婚对象不是哨兵就是向导，除非是普通人，要很少有哨兵向导与普通人结合的。
    “5%？！”
    好吧，对比起得知将来斯科特会找一个适合的向导，伍子墨听到这个结果还真有点惊掉他的下巴，“不会吧，会不会是搞错了？”
    .
    5%啊，这个数据也太坑爹了吧！伍子墨一时间表示不知道该安慰元帅大人还是应该感慨这样奇葩的结果居然是元帅大人的。
    然而对于这个结果，斯科特却轻易的接受了，看他的样子，完全不在意能不能找到融合度高的向导。
    “所以你根本不用担心。”
    5%，这个结果让斯科特这位元帅大人是找个普通人或者哨兵过一辈子其实都没什么区别。
    虽然斯科特这样说，但是伍子墨还是很纠结，但是又不知道自己在纠结什么事。
    “斯科特，这个哨兵向导的融合度配对是怎么弄的。”最后，伍子墨还是咬牙把这个问题问了出来。
    斯科特听到伍子墨一直问这方面的问题，眉头微皱，不过最后还是回答道：“收集哨兵向导的信息素，可以亲自到联邦向导机构配对，也可以在星网上面登陆向导机构的官网配对。”
    “这些都是保密的，不用担心被其他人知道自己的情况。当然如果你想知道对方的是谁，必须要得到对方同意才能知道。”
    “这样吗？那个人的信息素是怎么收集？”
    “有专门的仪器，如果你对这个好奇可以去找洛夜，他那里有。”
    伍子墨像个问题宝宝那样，斯科特依旧很细心的把这方面的知识说给伍子墨听。
    看到伍子墨眼底的思索，斯科特心底再次划过一丝心痛。以伍子墨的天赋觉醒成为向导是绝对没问题的，但是造化弄人。虽然对于斯科特来讲，伍子墨是不是向导对他意义都一样。
    “普通人其实也挺好的。”斯科特抬手在伍子墨的发顶揉了下，温柔的轻声道。
    伍子墨在想着用什么办法去‘借’洛夜的仪器一用，对于斯科特的安抚，只是本能的点头应付了事。
    却不知道他这样更让元帅大人心痛得无以复加。
    想着自己的计划是不是应该加快，让伍子墨尽早名正言顺的成为自己的人。但是想到伍子墨刚刚的态度，着急的心情不得不冷静下来。不能急，一切都要以伍子墨的意志为优先。
    伍子墨可不知道他差点就要打上元帅大人的专属烙印，斯科特还算冷静，所以才继续徐徐图之。反正在元帅大人的眼里，伍子墨这少年早就印上了他所属印记。
    这次尖兵团之行，虽然过程发生了点意外，不过结果还算完美，起码对伍子墨跟斯科特两人来说，关系亲近了不少，当然对于那些一直盯着着元帅大人的八卦的八卦众们来讲，也非常满意。
    元帅大人当众表白，少年害羞转身跑了，这个话题够劲爆了！
    因为之前元帅大人的清理行动，让那些激动的八卦众们只能私底下传递，不敢把激动放在台面上。
    不过可不是谁都怕元帅大人的，例如在阿尔曼庄园城堡的现任女主人跟某位老人家。
    “斯科特那孩子当众表白？！”
    “是的夫人。”
    费恩管家虽然还是一副恭顺的表情，但是眼中的激动怎么也遮掩不住。少爷果然长大了，至少懂得怎么去追求喜欢的人了！
    “咯咯，果然是恋爱改变人啊，看来我们都不用担心斯科特会把那位伍子墨给吓跑了。”
    虽然元帅大人表白的对象最后还是跑了，然而此跑非彼跑啊，人家是不要意思跑了，才不是被吓到胆战心惊那种逃跑呢。
    阿尔曼夫人满意了，原本以为自家是一块木头，现在看来，斯科特那孩子还是有遗传到帕尔斯的长处。
    阿尔曼夫人不知想起什么脸上忽然浮现起一丝粉色，同时她的光脑突然响起，打开一看，光脑显示的正是她刚刚想的人。
    这算不算心有灵犀一点通？阿尔曼夫人经过岁月洗礼的却依旧光滑白皙的脸上也不由得浮现出一层粉色。
    啜了下老不修的自己，阿尔曼夫人看似仪态优雅其实亟不可待的点开光脑。
    费恩管家看到夫人的表情就知道光脑对面的是老爷，看到夫人的神情，费恩管家了然一笑，然后往后退了几步，把空间让给了夫人跟老爷。
    光脑一接通，不等阿尔曼夫人开口，对面的阿尔曼老元帅那把中气十足的声音通过光脑信号传输到阿尔曼夫人的耳里。
    “斯科特那小子是什么回事？”
    因为最近被那几个星球的事情弄到手忙脚乱，连跟媳妇儿聊天都没时间，哪有空管斯科特那个根本不用人担心的儿子。
    不过老元帅却不知道在他焦头烂额的这段时间，他家的臭小子可是发生了好大一件事，这消息还是他从老伙计那边才知道的。
    “什么怎么回事？”
    阿尔曼夫人当然知道丈夫是问什么，但是看到丈夫的样子，她突然间感觉不高兴了，所以表情随意了起来。
    这两人已经结婚这么多年，老元帅怎么不知道自家夫人生气了呢，只好压下疑惑，开口讨好着夫人。
    怪不得阿尔曼夫人说元帅大人其实有遗传到老元帅的长处，看老元帅哄阿尔曼夫人就知道。讲真让外人看到当年的帕尔斯·阿尔曼元帅居然还是这么一个会哄人的人，肯定会掉落一地下巴。
    跟老元帅是多年夫妻了，阿尔曼夫人怎么不知道丈夫的性格，听着那让人害臊的甜言蜜语，虽然不好意思，但是阿尔曼夫人脸上是甜蜜得让人感觉是吃了蜜一样甜的笑容。
    “好了好了，如果给孩子看到你这个样子，都不知道他会有什么想法。”
    记忆中威严的父亲居然在私下这么不害臊，很毁形象的。
    “哼，我跟我媳妇说情话关那小子什么事。对了斯科特究竟是怎么回事，摩德利那老头说斯科特有喜欢的人了？”
    第92章 chapter 114
    chapter 114
    “摩德利跟你提了这事？”
    阿尔曼夫人听到丈夫的话, 反问了一句。
    之前知道自家孩子有喜欢的人了, 阿尔曼夫人就准备第一时间去跟丈夫说。但是又想着丈夫现在肯定是忙得昏头昏脑的, 连家都没时间回来，就想着等孩子那边有结果了再告诉丈夫也不迟。
    却没想到, 居然有其他人提早把这事告诉给阿尔曼老元帅知道。
    “对, 那老家伙, 明知道我这段时间忙死了，根本没有留意那臭小子的情况, 看到我不知道还一脸惊讶的模样, 非常欠抽。”想起昨天跟摩德利那家伙通信时, 对方故作惊讶的表情, 阿尔曼老元帅的脸色更加不好了。
    看到光脑对面的丈夫一脸生气的表情，不由得掩嘴笑了起来，道：“咯咯咯，你们两个都多大年纪了，还像个小孩似的这么别扭。”
    阿尔曼老元帅跟摩德利这位比亚军团的元帅之间的关系就跟斯科特与罗卡尔两人那样。不过当年他们是一个进入了比亚军团拼搏, 而另外一个则遵照家族安排进入了天谴军团。
    “行了行了，我们不要说摩德利那个碍眼的老头子, 儿子那边究竟是什么情况？”
    阿尔曼老元帅今天可不是跟妻子讨论他跟老伙计的关系, 而是他们家那块大冰山的儿子。
    “斯科特那家伙真的有喜欢的人了？”
    “当然。”
    看着有点紧张，但是更多是不相信表情的阿尔曼老元帅，难得阿尔曼夫人没有卖关子，而是直接点头。
    “真的？！”听到自家的冰山有喜欢人这事不是那些乱七八糟的传言，阿尔曼老元帅的表情马上变成了惊喜。
    “快跟我说说那孩子怎么样。”

第78节
    不怪阿尔曼老元帅这么紧张, 因为斯科特真的让这位当父亲的操碎了心。小时候还好些，起码虽然是冷冷淡淡的，但是小孩子嘛，装大人只会觉得萌死了。
    然而随着斯科特年纪越来越大，不要说阿尔曼夫人，就来老元帅也是那个无奈。儿子的能力确实让他们感到自豪，但是自从看到他的融合度配对结果后，两位家长的心一瞬间沉入谷底。
    尤其斯科特一脸毫不在意的表情，依旧是冷冰冰的，除了家人还有几个他看得上眼的朋友，大多数时候冷静得给人的感觉更像个机器而不是人类。
    斯科特冷静理智的性格虽然让他们稍微放心，不用担心因为性格脾气问题出现精神力躁动症。但是看到就像石头一样，对外人都是一副冷淡的态度，关心斯科特的众人安心之余也不得不担心
    忧心这位最出色儿子朋友不是独孤终老就某一天因为精神力躁动症问题在战场上面直接自爆了。
    不怪阿尔曼夫人他们会有这样的想法，因为纵观联邦历史，类似斯科特这种超级强者的结果大多数都不算好。
    能够找到相伴一生的人，实在是太少太少了。
    阿尔曼夫人看到紧张的丈夫，脸上虽然挂着笑容，眼底早就有了一丝湿润，“那孩子啊，性格模样都挺好的。”
    在斯科特跟伍子墨传出暧昧传言的时候费恩管家就把伍子墨的资料收集完毕，就连斯科特特意遮掩的资料，费恩管家都给挖出了。
    所以阿尔曼夫人对伍子墨这个能吸引自家孩子的少年了解得很透彻。
    孤儿这个身份也许其他家族的人会在意，但是达到阿尔曼家族这样高度的家族，自家孩子的意愿才是更加重要。
    阿尔曼夫人看过伍子墨的资料，少年的性格是好的，虽然看上去有点孤傲。但是阿尔曼夫人是什么人，一眼就看出这孩子是不知道怎么跟人相处而已。
    能力也不弱，能够以普通人的身份在第一军校的指挥系闯出名头，就可以看出伍子墨确实是个天才。
    这样的人，就算不是觉醒者，将来的成就也绝对不低。
    虽然最后伍子墨从指挥系转到后勤系，让那些之前看好伍子墨的人都认为伍子墨这个天才是堕落了。
    然而后勤系那位给伍子墨开小灶的米莉亚主任阿尔曼夫人是认识的，能够入得了这位的眼缘。这个少年就算不在指挥系，在数据程序这一方面，成就肯定不低。
    伍子墨的子母系统还有新型战舰控制程序这事就算是费恩管家也没有调查出来，因为这些是属于军事机密。要不阿尔曼夫人也不会只想到伍子墨将来成就不低，却不知伍子墨这个少年，单凭这两个程序就可以被称为大师了。
    阿尔曼夫人对伍子墨真的是各种满意，在得知这个纯真少年居然被博格·菲斯这个菲斯家族的人给欺负了，爱屋及乌之下，阿尔曼夫人当然不介意给自家的儿媳妇出一下气。
    嗯，虽然现在还不是，但是将来肯定是。
    要不博格·菲斯也不会这么快就被家族彻底放弃，能够凭自身实力考入第一军校，博格·菲斯的能力还是有的。但是他得罪了阿尔曼家族，就算是天才菲斯这种以利益为先，在首都星只能算是中等的家族也是说放弃就放弃。
    光脑对面的阿尔曼老元帅听完妻子的介绍，沉默了下，满意的点点头。
    “看你的样子，对那孩子真的很满意。”
    “那肯定啊，小墨一看就是软绵绵的乖小孩，哪像咱们的家的斯科特，一块石头，又硬又没趣。”
    不得不说，伍子墨这样的孩子确实能够引起女性长辈们的喜爱。孤儿身份却不会自暴自弃，努力凭借自身能力考入星际联邦第一军校这个知名学府，还能再强者如林的指挥系闯出名头。
    这样的孩子绝对是长辈们口中的邻家孩子。
    “呵呵。”其实不要说阿尔曼夫人，阿尔曼老元帅听完伍子墨的资料，也对这个少年非常满意。
    “那个博格·菲斯居然敢欺负我阿尔曼家族的人，真当我阿尔曼家族没人了！”
    不得不说，阿尔曼这个传承快上万年的家族有一个非常让外人牙痛的性格遗传。
    那就是护短，只要被他们家族的人划到自家人的范围，就是绝对不允许外人欺负，一丁点都不行。
    “好了，你就别嚷嚷了，那个叫博格·菲斯的，难到我还会等你动手。哼，敢当众对我儿媳妇动手，想想之前的惩罚貌似有点轻了。”
    阿尔曼夫人对着光脑对面的大声嚷嚷丈夫翻了个白眼，不过貌似她说的话更加霸气。
    “对对，家里有你照看着，我在外面也省心。这边我会尽快处理好，等我回来。”
    阿尔曼老元帅的瞳色不是斯科特那种如寒冰一样的银色，而是有点偏神秘的紫色。所以当年阿尔曼夫人就是迷醉在这双淡紫色的眼眸之下。经过岁月的沉淀，阿尔曼老元帅的眼神更让阿尔曼夫人迷恋不已。
    岁月如梭，只因有你一直相伴。
    这厢，阿尔曼夫人跟阿尔曼老元帅的甜甜腻腻一点也不逊色于年轻人，不过看稍远处伺候的费恩管家，老人家一脸平静的模样，看来早就习惯了老爷夫人两人的恩爱。
    至于另外一边，不知道是应该为博格·菲斯这位第一位炮灰默哀还是该为伍子墨提个醒。
    他跟元帅大人十划才刚刚有一撇呢，阿尔曼夫人跟阿尔曼老元帅就直接把他喊做儿媳妇了，真的是坐火箭都没升得这么快的。
    他们的战舰群已经回到天谴军团总部驻地，伍子墨虽然身为新型战舰控制系统的创造者，经过实地测试，一些小瑕疵伍子墨已经处理好，所以这个新型程序其实已经可以往外推行。
    这也就是轮到元帅大人忙起来了，就算把罗卡尔一起拉做苦力，这两人都忙到伍子墨已经好几天见不到他们了。
    不过斯科特不在，伍子墨总算可以冷静思考一下他跟斯科特之间的关系。
    伍子墨也知道，说他对斯科特没一丁点兴趣是不可能的。
    之前说过，伍子墨是颜控党。而且伍子墨是单凭在视频中看到斯科特·阿尔曼的颜就马上粉上了对方。在收集这位元帅大人的资料后，马上进入脑残粉状态。
    所以讲真，自家男神突然对你告白，说不窃喜的人，都是虚伪的！
    但是激动归激动，伍子墨是一个理性的人，想得更多的是现实问题。
    虽然斯科特一直说没问题，所有事情都只需要交给他来处理。
    但是伍子墨也是个男人。没错，就算他是战五渣伍子墨也带把子的男人！一直躲在斯科特身后算什么事！
    还有一件更重要的事情，斯科特·阿尔曼这位联邦现任最强哨兵，不要说其它，伍子墨就知道联邦大众们对斯科特会找什么样的伴侣非常重视。
    其实就连伍子墨自己都认为，斯科特·阿尔曼这位强者应该找一个跟他融合度配对高的向导。这也是为了斯科特的安全着想。
    当然，如果关心元帅大人应该找哪个向导的人知道斯科特那坑爹的配对结果，不知该该有什么样的表情。
    好吧，虽然伍子墨当时是在吐槽自家男神的配对结果这么坑爹，但是也不是没有其它想法的，只是很快被伍子墨给压下去了而已。
    “融合度啊。”
    伍子墨整个人趴在私人研究室的桌子上面，小声嘀咕着这几天他一直想着的问题。
    应该说在尖兵团，看到博卡尔少将出现精神力躁动症之后，伍子墨就开始想这个问题。
    “趁着斯科特他们这几天忙到不见人，我应该行动了。”
    第93章 chapter 115/115
    chapter 115
    洛夜虽然因为个人原因从药剂师转行成为了厨师, 但是他的能力却一点也没有因为这个转变而湮灭于众。现在只要提起洛夜这位大师的名号, 可是横跨了两个职业, 响当当的。
    再次回到天谴军团总部，洛夜习惯也恢复成原来的模样。除非是出去寻找食材, 要不讲真, 洛夜比伍子墨这个技术宅还要宅。
    正好前段时间因为伍子墨的提醒, 让洛夜这位厨艺大师打开了新的大门，又有了研究新型菜品的激情。
    今天他跟往常一样, 从后勤处领取前段时间预定好了的食材, 回到房间刚刚准备动手呢, 就听到他的房门被敲响。
    洛夜听到居然有人找他, 有点奇怪。
    虽然他在天谴军团的时间很长，但是这几年因为不在军团总部，所以跟以前的同伴们交流少了。再加上罗卡尔的缘故，除非是因为工作原因，私事找他的人少了很多。
    至于为何如此, 完全是前段时间罗卡尔的惨状引起的。
    被洛夜稍微恶整了一下的罗卡尔副官大人，当时他的状况看上去真的好惨。让那些原本还羡慕自家副官能够品尝到洛夜大师美食的吃货们全都心有戚戚, 都不敢去打扰洛夜大师, 就怕被拉住做下一个实验的白老鼠。
    “伍子墨？是你啊，好久不见了。”
    疑惑的洛夜打开房门，就看到伍子墨一脸笑眯眯的站在门口。洛夜看到伍子墨也不由得挂上了温柔的笑容。
    眼缘这个问题真的很难形容，洛夜对伍子墨这个少年也只是有几面之缘，但是洛夜对伍子墨这个少年非常有好感。
    至于洛夜是不是想在伍子墨的身上寻找某人的影子, 只有他自己一个人知道。
    伍子墨自己也非常喜欢洛夜，当然不是因为对方是厨艺高超的厨师，更多是因为对方是一个外表温柔内里却强势坚定的人。
    “洛夜，好久不见了。嘻嘻，我这不是想你了么。”
    伍子墨看到洛夜，表情有点不好意思，他今天来找洛夜不是真的如他所说是想他了，而是有目的的。虽然却是很久没见，也有点挂念，不过伍子墨感觉自己这样说还真有点虚伪啊。
    “行了，我知道你最近忙，不要站在门口，快进来。”
    洛夜虽然不知道伍子墨最近在忙什么，但是上次他有看到伍子墨跟海里大师两人一同走去餐厅用餐，看这一老一小一边走还不停的交谈的样子，肯定是在谈着正事。
    所以那时洛夜看到伍子墨才没有开口喊他。洛夜既然在天谴军团这么多年，当然明白很多事情是不允许打听也不允许好奇。
    好奇心害死猫，这话就算经过几千，社会发展到星际时代都能够说得通的。
    洛夜把伍子墨领进了房间里，伍子墨落座后给他泡上了一杯奶茶，才笑着对伍子墨说道：“你今天来有口福了，我前几天想到了一个新点子，今天食材才刚送到。”
    “哦，那看来我的运气真不错，是什么？”
    听到有好吃的，身为吃货的伍子墨双眼马上一亮，让洛夜感觉好笑之余更觉得伍子墨就像个小孩子一样。不对，伍子墨现在的年纪确实还是个孩子。
    有好吃的伍子墨当然高兴啊，而且还是洛夜这位厨艺大师亲手制作，可不是谁都有这样的运气跟口服可以品尝得到的。
    不过……
    “嘿嘿，洛夜你这次的点子做出来的菜品应该不会像之前给罗卡尔吃的那种会可以让人清肠胃的食物吧？”
    看到伍子墨一脸狡黠看好戏的模样，洛夜忍不住抬手揉了下伍子墨的发顶。
    “你这小子，请你吃好吃的还不能堵上你的嘴巴啊？”
    “嘻嘻。”
    伍子墨口中的清肠胃算是说得最好听的了，之前洛夜让罗卡尔尝试的新型菜品，简直就跟泻药一样。可怜罗卡尔这位天谴军团的副官大人，就算心里多么悲痛也只能咬牙忍着。
    当然，别看罗卡尔好像拉肚子拉得好可怜，但是伍子墨说得也没错，洛夜那些实验品都是清肠胃的，罗卡尔那几天不止减肥成功，身体也利索了不少。
    一些因为以往战斗留下的小问题，都随着他这么一拉，全部清理疏通干净。
    对此罗卡尔真的是又爱又恨。
    尤其得知最后成品吃了根本不会拉肚子后，罗卡尔找了斯科特哭诉。不过结果大家都知道，忙碌的元帅大人会鸟罗卡尔这家伙才怪。
    不止明眼人，就连罗卡尔都知道洛夜是在恶整他，然而整天作死的罗卡尔到最后依旧也想不起自己是什么时候的得罪了洛夜的。
    这真是一件悲伤的事情。
    伍子墨跟洛夜两人对望了一眼，眼中都是双方你懂我懂的眼神。
    伍子墨看到洛夜往他那个由研究室改造成的厨房走去，低着头，荡着脚，看到对方真的忙起来后，才从座位上面站起，刷啊刷的挪到链接厨房但是设计的方开式的橱台边。
    把手放在橱台上面，把头到伸进橱台里面一脸好奇的问着洛夜。
    “洛夜，你今天的食材是什么？”
    洛夜只以为是伍子墨好奇，一边处理着手上的食材却没有直接回答，而是卖了个小关子道：“放心吧，绝对能吃，也不会让你拉肚子。”
    不知道想起什么，洛夜抬头对着伍子墨没有好气道：“你这个连虫子都敢吃的人，还怕我会弄比虫子更凶残的食物给你吃？”

第79节
    “噗……也对。”
    听到洛夜这么说，伍子墨摸摸鼻子。
    洛夜这话还真没说错，在星际这么长时间了，伍子墨也知道他当时提出虫子当做食材这个问题，确实很凶残。现在虽然总部的餐厅已经有虫子类的食物供应。
    虽然真的很好吃，但是除非是吃货或者猎奇心重的人，要不很少有人在知道是虫子的情况下去点那几样菜。
    当然啦，不知道的话，尝过的人大部分都是说好吃的。只不过在知道是虫子后，那个表情，都可以撸一个表情包了。
    所以在某段时间，餐厅外卖很热闹，天谴军团内网的论坛与讨论组也很热闹。
    伍子墨看到洛夜又开始认真处理食材不理他后，眼神飘了下，好一会儿才用着一副好奇的语气问着忙碌的洛夜。
    “洛夜，我听斯科特说你这里有信息素收集仪，在哪？我能看看么？”
    也许伍子墨的语气太过随意，洛夜完全没有察觉到他的目的。只是在听到伍子墨的这个要求时愣了愣，不过又很快反应过来。
    既然是元帅跟他说的，应该是伍子墨这小子又不在知道在弄什么，元帅才跟他提起自己这里有信息素收集仪吧。
    对于伍子墨这个还没有从学校毕业，就被阿尔曼元帅动用特招权限招入天谴军团的少年。外面会产生怎么的震动洛夜不在意，他只是知道能够的到元帅的看重，伍子墨的能力一定不弱，而且天赋也绝对很高。
    洛夜也隐约的知道，伍子墨是以编程能力被元帅看中特招进来的，所以只想着也许是伍子墨在工作上面遇到了什么困难，从元帅那里知道他这里有这么一个仪器所以参观一下。
    或者完全是伍子墨不知道从那里听到这个信息素收集仪，纯粹好奇过来围观。
    对于伍子墨这小家伙，洛夜的看法更倾向于后者。
    果然是少年啊，无论对什么都一脸好奇的。
    “我这里是有这么一个信息素收集仪，你等下。”
    洛夜说完，把沾满清水的手甩一下，然后擦干就示意伍子墨跟着来。
    会有信息素收集仪是因为洛夜的职业原因。
    洛夜曾经是药剂师，现在是厨师，研究出来的东西都涉及到这方。所以有这个很正常，不过洛夜手上的这个信息素收集仪是小型的，对比起大型的信息素收集仪的功能没这么多，但是足够洛夜做研究使用了。
    小型的信息素收集仪真的很小，就跟一个摩托车头盔差不多。伍子墨接过洛夜手中的仪器，更加好奇了。
    “怎么用？”
    看到伍子墨就像小孩子一样的好奇表情，洛夜笑着仔细的把这个信息数收集仪的使用方法教给伍子墨。
    方法不难，信息数收集仪其实也可以说是精神力波动收集仪。
    每个人的精神力波动都是独一无二的，就算是双生子也一样，不可能有重复出现。
    至于信息素就算沾附在精神力上的一种荷尔蒙粒子。其实可以直白的说信息素是属于荷尔蒙的一种，不过这种荷尔蒙是沾在精神力上面。
    所以当两个融合度非常高的哨兵向导在他们的精神力交融时，就会产生结合热。
    当然，这样的情况很少见，因为现在联邦融合度在80%这个高配以上的哨兵向导配对没有多少。
    所以大家都知道融合度高的哨兵向导两人会非常黏糊，但是绝对不会轻易出现必须要马赛克的情况。
    这些常识洛夜都随口跟伍子墨说了，让伍子墨听得一愣一愣的，洛夜看着就感觉更加有喜感了。
    chapter 115
    “怎么，被吓到了？”
    “呃，确实有点，不过我还以为那个结合热什么的，是很容易发生的事情。”就是因为有这个认知，伍子墨一开才这么担心自己会不会菊花残。
    结合热，其实最直白的解释就是发情啊！马丹，这么和谐的事情还是别说了！会被和谐掉的！
    看着一脸想歪了的伍子墨，洛夜忍了忍，最后还是忍不住笑了出来，“哈哈哈，你想太多了。如果真的这么容易出现结合热，战场上面的哨兵向导也太容易出事了。”
    “……对。”
    洛夜这话讲得很有道理，伍子墨完全反驳不来。
    讲真，如果哨兵向导真的这么容易就那个啥，对面的莫拉帝国也是有哨兵向导的。而且传闻貌似星际联邦与莫拉帝国的哨兵向导也是可以进行精神力融合度配对的。
    所以如果真的这么容易出现结合热，双发都不需要派遣真正的战士了，找一大堆哨兵向导往前一站，然后释放精神力。
    接下来的场面太不和谐了，就不细说，如果说了绝壁是要被锁的节奏。
    “还有什么问题吗？”洛夜看到伍子墨一脸好奇的摆弄着信息素收集仪，带着温柔的笑容继续问了一句。
    伍子墨摇摇头，其实这个小型的信息素收集仪使用方法很简单，程序什么的也很简单。
    当然这个只是对伍子墨这位黑客大神来讲的简单，刚刚听着洛夜介绍信息素收集仪工作的原理他就大概明白了应该怎么做。
    “没了，使用方法不复杂。”
    “小型的当然不复杂，大型的才麻烦，不过大型那个我们根本用不上。大型信息素收集仪不止收集信息素，连精神力波动那些全都要弄一边，非常麻烦”
    伍子墨没有看过大型信息素收集仪是什么样，不过看洛夜的样子，貌似不是很待见啊。
    伍子墨也没有多说什么，至于洛夜看到伍子墨只是一副看到特别的玩具那样翻来翻去的把玩着信息素收集仪，也不跟他废话了。
    “既然你对这个好奇，那你慢慢看吧，我先继续忙了。”
    “好。洛夜我等着吃大餐！”
    “行行行，绝对是大餐。”
    离开前，洛夜回头看了眼抿着嘴盯着信息素收集仪的伍子墨，想不明白伍子墨怎么对这个这么好奇，笑着摇摇头，然后转身离开。
    伍子墨在确定洛夜离开后，一直提着的心总算可以放下。
    抬头看来下身处的地方，感谢隐私保护。
    房间里面天谴军团的主脑的肯定不会监控，还有这里算是洛夜的杂物房，放的都是他已经不用或者很少用的工具，例如他手中的信息素收集仪
    身为房子主人的洛夜，伍子墨隐约的听到了厨房那边传来的声响。不用问，洛夜又进入工作状态了。没有外人打扰，洛夜在烹饪的过程中是非常专注的。
    天时地利人和全都有了，这时不做坏事更待何时！
    伍子墨迅速的打开光脑，连接信息素收集仪，在没有引起程序警报的情况下，给自己弄了一个管理权限，然后动用这个权限，在记录区域里面开了一个子空间。
    伍子墨速度很快，一看就知道这家伙没少干这样的坏事。
    做完这些后，伍子墨才把信息素收集仪按照洛夜刚刚教的使用方式，戴在了头上。
    闭上眼睛，为了不让厨房的洛夜察觉到他的精神力，伍子墨输出精神力的波动非常微弱以及缓慢。
    所幸洛夜使用的虽然是小型的信息素收集仪，但是对精神力波动非常敏感。就算伍子墨释放的精神力非常微弱，它都能捕捉到。
    很快一组数据在信息素收集仪中闪过，因为之前伍子墨为自己弄了一个权限，所以这次收集到的信息素资料没有进入原本的记录数据的区域，而是保存到了伍子墨开启的子空间里面。
    听到耳边传来的完成的提示音，伍子墨动作迅速的解下头盔，然后拿出光脑，把刚刚子空间里记录的数据复制到自己的光脑上面。
    信息素的数据伍子墨不是很看懂的，不过却知道，在光脑上不停闪烁的数据就是独属于他的信息素数据。
    “这个东东绝壁要藏好啊。”
    之前说过，无论是哨兵还是向导，他的精神力以及信息素都是独一无二的。而且只要觉醒了，都会有记录。
    伍子墨这个因为不知名原因隐藏起来的向导，如果被人看到这个数据，他的身份就有暴露的危险。
    伍子墨下载好自己的数据，然后动作麻利的把自己弄的权限还有那个子空间全都彻底清除，一点痕迹都没有留下来。
    看到自己这次完美的完成任务，伍子墨抱着信息素收集仪不由得笑裂了嘴。
    “你这孩子自己一个人在笑什么？”
    饭菜已经做好，洛夜准备喊伍子墨出来吃饭呢，一进入房间就看到伍子墨抱着信息素收集仪在傻笑。那模样，让洛夜都不由得满头黑线的。
    “……”
    我说大哥，你走路怎么没声音的！人吓人会吓死人的说！幸亏已经他速度够快，要不不就被发现了！
    “怎么，我说你不对？”
    洛夜走到伍子墨的面前，从他手上拿过那个信息素收集仪，“这个东西没什么好玩的吧？”
    然而当洛夜低头看着手中的信息素收集仪，眉头突然皱了起来，把就站在他对面的伍子墨给吓到后背开始冒冷汗。
    他刚刚释放出来的精神力这么微弱，难到洛夜都能够察觉到？不会吧，这么敏锐！？
    洛夜其实不是察觉到伍子墨的精神力波动，而是看出这个仪器刚刚被使用过的迹象。虽然他已经很久没有用这个信息素收集仪，但是洛夜是有点强迫症的，所以有没人有动过他的东西他都知道。
    抬头看到伍子墨一脸小心翼翼的看着自己，洛夜一瞬间被心痛淹没。
    伍子墨的过去洛夜是知道，其实从某个方面讲，伍子墨跟洛夜的过去很相似。
    然而洛夜幸运的觉醒成为向导，而伍子墨却没能觉醒。
    一直被身边的人认为将会觉醒成为向导却不能觉醒，只要想一想就知道伍子墨这个少年的心里是多么的痛苦。
    洛夜放下手中的信息素收集仪，把还在紧张担心被发现的伍子墨抱紧怀里。察觉到伍子墨突然的僵硬，洛夜的心痛更重了几分。
    “其实当一个普通人也挺好的。”
    普通人虽然也有烦恼，但是向导的烦恼更多。尤其伍子墨这个没有后台背景的孤儿，之前就有一个渣滓因为恼羞成怒就敢当众攻击伍子墨。
    虽然现在有元帅的庇护，但是洛夜还是感觉，伍子墨现在就很好了。
    “……”
    话说究竟发生了什么？原本紧张害怕被洛夜发现的伍子墨只能一脸懵逼的被洛夜抱紧怀里。
    听着洛夜说什么普通人更好，所以洛夜大师你脑补了什么东西！
    不过听到洛夜的话，伍子墨总算放松下来。虽然不知道洛夜脑补了什么，但是起码他宁愿洛夜脑补一些有的没的的事情也好过让对方发现自己是向导。
    不为什么，伍子墨就是不想让人知道他的向导。
    这次危机就在洛夜的脑补中安然过去，伍子墨松一口气也而恢复原样，屁颠屁颠的跟在洛夜身后去吃大餐。
    看着餐桌上面看不出原材料的食物，但是空气中的香味告诉伍子墨，这次确实是大餐，还是非常美味的大餐！
    对吃货来讲，没有什么比美味的大餐更让他们幸福了。伍子墨坐下后，直接抄起筷子，开动了。
    “对了，洛夜你可以说今天的食材是什么了吧？”一边吃着口中鲜甜的美味食物，伍子墨他还是不知道今天的食材是什么呢。
    “一种海蛤，名字好像是叫象拔蚌。”
    “……”
    第94章 chapter 117

第80节
    chapter 117
    听到洛夜说出食材的名字, 伍子墨嘴里正好咬着一片象拔蚌, 不知道是继续啃下去还是吐出来。
    象拔蚌是什么, 伍子墨当然知道，就算上辈子没吃过, 但是关于象拔蚌的图片可没少看。
    这种如此猥琐的食物, 真的太不和谐了！
    象拔蚌不止露出的地方像jj, 在贝壳里面也是真的有蛋蛋的！
    伍子墨看过教怎么处理象拔蚌的视频，看着那位美女的芊芊玉手在那需要打上马赛克的东东上面摸来摸去, 还在贝壳里面掏出了两颗蛋蛋。那场面, 不是伍子墨思想污, 而是视频太容易让人想歪。
    不过视频的前面那些让人想入非非全都是浮云, 因为视频的后面非常适合用这句来形容：男人看了都会流泪，女人看了都会掩嘴一笑。
    看到那个妹子举着刀子动作利索的直接咔嚓两下，某个处理好的不和谐物直接断成了三节……
    不过话说回来，象拔蚌虽然外形很不和谐，但是象拔蚌味道鲜美, 而且营养价值很高，在伍子墨上辈子可是高级食材, 而且价格还不便宜。
    只不过上辈子伍子墨没有亲自品尝过, 只是经常听到关于象拔蚌这个不和谐食物。
    “噗呲……”
    坐在伍子墨对面的洛夜看到伍子墨一副被惊吓到的模样，不由得笑了出来。看到还没反应过来的伍子墨，洛夜笑开眼的开口调侃他道。
    “怎么，我们连虫子都眼睛不眨的直接吃掉，之后还一副就像吃了天下最美味食物的伍大爷居然怕一只小小的象拔蚌？”
    听到洛夜这么调戏自己, 伍子墨对他翻了个白眼，一开始听到居然是象拔蚌所以他才被惊了一下而已。
    身为大吃货帝国穿越过来的吃货，伍子墨怎么可能会被象拔蚌这种外形虽然很奇葩，但是味道鲜美营养丰富的食物给吓到。
    嘴巴一动，把嘴里含着的鲜嫩美味，还经过洛夜这位厨艺大师巧手烹饪出来的象拔蚌给嚼嚼嚼，咕噜一下咽了下去，然后还特意对着洛夜露出一副象拔蚌确实非常美味的享受表情。
    洛夜一看伍子墨的作态就知道他的想法，瞪了他一眼，也不跟他啰嗦，享受着眼前的美食。
    讲真，象拔蚌虽然它的外形很不和谐，但是食材本身的味道还是不错的。尤其星际时代是真正的纯天然，没有用什么乱七八糟激素养出来的象拔蚌，那种属于海鲜本身独有的鲜甜味道就更加让人难以抗拒。
    伍子墨再次用筷子夹了一块象拔蚌放在嘴里，一边嚼着一边问着动作跟他一样的洛夜，“洛夜，这些象拔蚌有多大？”
    伍子墨觉得星际时代的食物大多数都往巨大化进化，不知道这些在地球时代体型就不小的象拔蚌在星际会变成多大。
    “这些？婴儿手臂左右大小，也许有大的，但是我没看到。”不知道伍子墨怎么突然问这个，把嘴里的食物咽下去后，洛夜才回答。
    “这么小？”
    听到只有婴儿小臂大小，伍子墨奇怪了，难道象拔蚌这东东居然不跟其它物种那样往巨大化生长么？不过想到星际时候也有其它动植物的大小没有改变，只能感慨一下生物进化的神奇伍子墨就不管了，还是享受眼前的美食最实际。
    反正无论这些象拔蚌变成什么模样，只要能吃，好吃就行了，吃货们的要求真的不高。
    要能吃，还要要吃，这要求果然不高呢……
    洛夜看到伍子墨又开始埋头苦吃，也不问他干嘛说这些象拔蚌小了。
    说实话，前几天洛夜在星网上面无意间看到这种形状的食材时也是被惊了一下。虽然象拔蚌的外型确实很污，不过洛夜看完这种外形特别的食材的资料介绍，二话不说就直接下单了。
    虽然外形很奇葩，但是这种叫象拔蚌的海蛤营养价值很高，而且味道鲜美。当然这些都是地球时代的资料记录，现在不知道是不是因为这种海蛤太过特别的外形，所以没什么人会吃。
    洛夜如果不是被伍子墨打开了一扇神奇的大门，他也不会留意到这么奇葩的食材。
    在尝过一次后，洛夜用着诡异莫名的眼神看着伍子墨，感慨这小子的脑子跟嘴巴不知道是怎么长的，不说上次的虫子，今次这个象拔蚌的味道果然很不错。
    “洛夜你在看什么？”
    被洛夜的眼神看得发毛的伍子墨，下意识的伸手摸了下自己的脸，以为是有什么食物沾到了脸上。
    “咳咳，没什么，快吃你的。不过别说，这些象拔蚌的味道确定很不错。”
    “对吧对吧，我也觉得很好吃。其实外形什么的，做成了菜，也没人看得出它原来是什么模样了。”伍子墨轻易的被洛夜拉开了注意力，认同的点点头。
    上辈子就一直听说象拔蚌这种外形非常污的食材味道很鲜美，上辈子没有机会尝试，现在星际时代了，象拔蚌更加原生态，味道比起以前看过的描述更加好吃。
    这顿饭菜当然不止象拔蚌，还有其它海产类食物。例如海参，海胆这种外形特别的食材。
    不过海参海胆这些，体型就不跟象拔蚌那样没有变化，星际时代的海参更加粗壮，海胆身上的尖刺都快可以拿来当杀伤性武器使用了。
    伍子墨不知道的是，海胆身上的尖刺确实是属于工业用途，至于海胆肉这种特贵的食材虽然也有人吃，但是吃的不多。
    不知道是不是这些海胆太过原生态，星际时代的海胆肉的腥味非常重，不祛除那些腥味，普通人跟向导还好些，五感强大的哨兵们，那让浓重的腥味对他们的简直是一种折磨。。
    不过洛夜是谁，他是经过联邦所有吃货们认证的厨艺大师。就连根本没人尝试的虫子经过他的巧手烹饪都能够做成极品美味，何况是这个小小的海胆肉。
    今天的食材全都是海产，满满的一桌海鲜大餐，让伍子墨吃得非常满足，肚子都圆滚滚的只能摊在椅背上。
    洛夜身为厨师，当然喜欢看到吃客们品尝食物时的满足表情，但是看到伍子墨吃撑了只能瘫在椅子上的样子，洛夜只剩下哭笑不得了。
    “你就算喜欢也不要吃得这么多啊。”洛夜摇摇头，起身去泡了一杯消食茶给伍子墨。
    “呃，”伍子墨在开口前不由得打了个饱嗝，缓和了一下，接过洛夜的消食茶道：“因为太好吃了嘛，一时收不住嘴。”
    实际上当然不止这个原因，在第一口象拔蚌的肉滑到胃里，伍子墨就感觉到食物中蕴含的非常特别的精神力。
    伍子墨知道洛夜是一位向导，经过他亲手烹饪出来的食物，也会带有洛夜的精神力在里面。
    第一次见到洛夜的时候伍子墨就知道洛夜这位曾经的药剂大师现在的厨艺大师的厉害。不过之前不知道是自己习惯了还是阿瑞斯升级了，之后伍子墨再吃洛夜亲手烹饪的食物没有太大的反应。
    但是今天这一顿海鲜大餐，久违的感觉让伍子墨再次感受到了。当然这次伍子墨不像第一次那么手忙脚乱差点把自己给吓死。
    慢悠悠的喝着手中的消食茶，伍子墨整个人懒洋洋的。他现在不止胃满足了，就连精神层面也是非常满足。
    现在伍子墨就想找一个地方，好好打个盹。
    “困了？最近很忙嘛？”
    洛夜也为自己泡了一杯清茶，回来坐下的时候就看到伍子墨像只猫咪一样，就差眯着眼打呼噜。
    洛夜不知道是因为自己的食物缘故，虽然向导制作蕴含向导本人精神力的食物对普通人也有影响，但是影响绝对没有哨兵向导们大。只会让普通人有种暖暖的，吃完后非常精神的感觉。
    是绝对不会像伍子墨现在这样，懒洋洋的好像眨眼间就要睡了那样。
    洛夜只以为最近伍子墨太忙了，才让他一松懈下来，整个人就开始发困。
    伍子墨当然不会说自己这样是因为洛夜食物中蕴含的精神力缘故，他最近其实不算太忙。
    新型能量罩伍子墨已经开始准备研究，但是因为新型战舰操控系统的缘故，所以伍子墨只是暂时在理顺思路，还没有正式开始。
    虽然大家都对这个新型能量罩非常期待，但是饭要一口口的吃，刚刚才弄出一个新型的战舰操控系统，后续问题还没处理好呢，所以这个只能暂时搁置。
    伍子墨感觉自己越来越慵懒，但是理智还在，告诉他这里不是他的房间，是洛夜的。
    伍子墨只好抬手拍了拍自己的脸颊，好让自己精神一些。站起对着另外一边无语的看着他的洛夜告辞。
    “是啊，吃饱就发困，我先回去打个盹了。”
    洛夜点点头，“好吧，不过你这样回去没问题？”
    伍子墨的精神看上去真让人担心他能不能坚持到自己房间才躺下。如果在半路就躺下了，洛夜扶额，明天那些八卦人士又有得聊了。
    “当然可以。”
    洛夜的房间距离他的房间其实没多远，十多分钟而已，伍子墨表示就算他真的发困也不可能在半路就躺下啊。
    伍子墨跺跺脚，不等洛夜继续说什么，再次拍怕自己的脸颊，向洛夜挥挥手就往外走。
    洛夜虽然担心伍子墨会在半路躺下，不过这里是天谴军团的总部，就算半路躺下也没事。
    最多就是留下笑料而已，也就随伍子墨去了。
    第95章 chapter 185/119
    chapter 185
    发困的伍子墨当然没有走到半路就躺下, 虽然他确实挺困的, 但是还是熬着回到了自己的房间里。
    回到自己的地盘, 看着就像在不断引诱他的软绵绵大床，伍子墨直接整个人成大字型的扑到了上面。
    “软软的, 暖暖的。”趴在床上, 伍子墨发出一声低叹。
    “融合度配对再找时间弄吧, 现在还是打个盹最重要。”
    伍子墨翻了个身，半眯着眼, 看着头上的天花板。不过还没等他闭上眼睛, 阿瑞斯从精神世界里面蹦了出来。
    “……”某颗卖萌蛋降落的地点又是伍子墨的肚子, 伍子墨无语翻白眼, 不等阿瑞斯在他肚子上面移动，直接张开手，把阿瑞斯搂在怀里。
    被主人突然抱住，阿瑞斯居然没有露出(≧▽≦)的激动颜文字，而是只露着(= =)。
    看到自家买卖蛋的奇怪伍子墨的瞌睡虫马上被吓飞了, 还以为刚刚那顿蕴含精力的食物对阿瑞斯有什么影响。
    伍子墨马上从床上坐起，把阿瑞斯举起跟视线平视, 紧张的问道：“阿瑞斯你怎么了？”
    (= =)
    然而阿瑞斯没有回答, 继续只有一个表情。看到不能从颜文字了解阿瑞斯的情况，伍子墨只好用精神力跟对方沟通。
    这次的精神力沟通还算顺利，不过就是因为太过顺利，伍子墨在知道自家卖萌蛋究竟发生了什么事情后，只剩下满头黑线。
    (= =)主人, 困……
    无语……宝贝蛋，你困你早说啊！都快被你吓尿了造不造！
    伍子墨把阿瑞斯放在床上，就看到(= =)这个表情的阿瑞斯像个不倒翁，晃啊晃的，但是就是不会倒。如果是之前，伍子墨看到这么好玩的阿瑞斯还有心情跟它逗弄一番。
    然而现在只剩下对这只在cos不倒翁的卖萌蛋满头黑线。
    伍子墨看着阿瑞斯非常稳当的在左右摇摆，最后还是恶向胆边生，伸出食指对着阿瑞斯的额头部位轻轻一推。
    结果就是原本自己在晃，怎么也倒不下去的阿瑞斯终于在邪恶手指之下，倒下来。
    让伍子墨惊讶的是，倒在床上的阿瑞斯居然完全没有反应，看到自家的卖萌蛋阿瑞斯居然没有炸毛，奇怪的凑过去看看，默了。
    (～﹃～)
    “……你这孩子，不过洛夜亲手烹饪出来的食物影响居然有这么大？”
    不知道是不是阿瑞斯跑了出来，原本发困的伍子墨现在精神了不少，尤其被阿瑞斯这么一弄，瞌睡虫什么的都快要没有了。
    伸手把瘫在床上阿瑞斯抱起，低头看着在怀里睡得一脸舒心还蹭了蹭他阿瑞斯，伍子墨不由得笑了。
    “果然是个孩子。”伍子墨表示，他真的是越来越有当奶爸的潜质了！
    闭上眼睛，虽然伍子墨没有使用过，不过对于觉醒者来说，精神力的简单运用是属于本能。
    用不熟练的精力，慢慢检查一遍，确定阿瑞斯没有其它问题。就是因为洛夜的食物让它精神放松，所以才睡得这么稳。
    伍子墨早就知道由洛夜亲手烹饪的食物是带着他的精神力，也知道会对哨兵向导影响很大。第一次看到确实还是很惊讶，其他人不知道，能够让阿瑞斯睡得这么沉，就不是一件容易的事情。

第81节
    不知道是不是因为自己的精神力太过强大，所以由他精神力具象化出来的阿瑞斯智商是有点哪个啥，但是精力非常充沛。
    在精神世界里面，只有它一颗蛋也可以闹得很欢乐，根本就是停不下来的那种。
    虽然是在精神世界，但是闹腾的量子兽也是会消耗主人的精神力的。
    然而在伍子墨这里却不会，无论阿瑞斯怎么在精神世界里面闹腾，伍子墨都没有感觉到自己的精神力被闹腾的阿瑞斯消耗。
    现在看着整天活蹦乱跳没一刻能够停下阿瑞斯居然可以这么安安稳稳的在睡觉，足够让伍子墨惊讶了。
    不过伍子墨可不会闹醒难得可以睡一个好觉的阿瑞斯，动作轻柔的把它送回到精神世界。在精神世界里面，伍子墨把阿瑞斯放在它最喜欢滚来滚去的那个草丛上面。
    翠绿柔软的草地上面是一颗白白胖胖的大白蛋，怎么看怎么让人感觉有喜感。
    进入深沉睡眠的阿瑞斯不知道自家主人在笑它，蛋壳上面露出的颜文字都让人有种很舒服很放松的感觉。
    安顿好阿瑞斯，伍子墨虽然不像之前那么困，但是看到在精神世界的阿瑞斯睡得这么舒服，他也忍不住去找周公下棋了。
    至于融合度配对问题，还是等他睡饱了再说吧。
    精神世界内的阿瑞斯睡得一塌糊涂，现实世界在房间里面的伍子墨也难得睡了一场好觉。
    这几天伍子墨身上是没有什么任务，比较清闲，但是哨兵向导融合度这个问题一直压在伍子墨精神上。
    斯科特虽然一直跟他说没问题，他不在意，他也不会为了融合度这个问题去找一个陌生的向导结合。
    以现在斯科特身为天谴军团最高指挥官的身份，斯科特当然有这样的本钱说这样的话。但是伍子墨明白，斯科特也行可以无视那些条条框框，但是他却不行。
    因为他不是普通人，而是向导。
    星际中向导的地位确实很高，也因为他们的稀少，所以联邦的律法其中也有不少是偏向向导的，还不说联邦只有向导机构可没有哨兵机构。
    不过伍子墨不是那些一直生活在象牙塔中不懂得世间善恶的真纯真少年。
    联邦虽然发展到现在，各种规章制度趋于完美。还是那金典老句，有光的地方绝对会有一片光明永远照耀不到的黑暗地带。
    就因为向导的稀少珍贵，某些情况下，联邦的律法也只能说是一张废纸。
    伍子墨自己有自知之明，他还能这么安安稳稳的在弄自己的小程序，完全是因为斯科特这位元帅的缘故。
    如果不有斯科特庇护，博格·菲斯这个渣滓就足够自己喝一壶了。
    当时遇到博格·菲斯的时候伍子墨才刚刚穿越到星际时代，虽然他有办法去对付博格这个欺骗了原主的渣滓，但是绝对不会像现在这么简单。
    被第一军校退学，撤销学籍，就连菲斯家族都放弃了这位得罪了阿尔曼元帅的嫡系少爷。
    如果只有伍子墨一人，效果绝对没有这么明显而且迅速，他的方法迂回多了。
    伍子墨不是矫情高傲的人，他不会拒绝外人的帮助。
    他会这么简单的答应斯科特的招揽，不止有回报对方，还有另外一个原因就是大树底下好乘凉。
    然而现在要伍子墨把那棵需要抱着的大树转成爱人，身份转变有点急，他需要静静。
    也需要思考，如果当他的向导身份泄露会对自己，对斯科特会造成什么样的影响。
    “希望我的那个融合度配对不会出现太诡异的结果吧……”
    对的，伍子墨更加担心这个。斯科特这位元帅大人的结果全都这么坑，其他人看到这个结果应该不会对斯科特有什么想法。
    但是伍子墨不同，虽然有斯科特这位元帅大人护着，星际现在也不流行看融合度配对。
    但是如果他运气突然爆灯了，出现跟某个哨兵高配的情况，伍子墨绝对不会那么傻白甜的认为那个跟自己高配的哨兵会看在元帅大人的面子上放过他。
    不要怪伍子墨会脑洞这么大，想想主角光环，这金手指有时候很牛叉，但是有时候却很坑爹。
    睡醒后，伍子墨精力充沛，就像脱胎换骨那样。当然这个形容有点夸张，不过伍子墨现在感觉确实很爽就是了。
    不止伍子墨，在精神世界的阿瑞斯也清醒了过来。不过伍子墨却发现自家的这颗卖萌蛋貌似有点不同，当然不是外形有变化。
    自家的卖萌蛋依旧是白白胖胖的非常可爱，但是伍子墨就是感觉到精神世界的阿瑞斯跟之前有点不同。
    “是不是成熟了？”伍子墨疑惑的喃喃自语。
    会让伍子墨有这想法是因为他看到在精神世界清醒过来的阿瑞斯居然不像以前那样人来疯，在精神世界里面简直没一刻安稳的。
    但是现在伍子墨发现，阿瑞斯虽然跟以前那样喜欢在草地上面滚来滚去，不过他就是有种感觉，清醒过来的阿瑞斯不同了。
    看到阿瑞斯的变化，伍子墨没有打扰在精神世界独自玩耍的阿瑞斯，只是感慨道：“洛夜这位厨艺大师果然是名不虚传啊。”
    怪不得洛夜亲手烹饪的菜色让那些哨兵向导们趋之若鹜，看这效果，伍子墨就算不是吃货也表示会经常盯着洛夜啊！
    不过伍子墨不知道的是，其他人吃完洛夜的菜色可没有他的效果怎么大，也不会像他那样昏昏欲睡。
    别的哨兵向导吃完后，个个都是精神奕奕的。哪像伍子墨，不止他本人就连他的量子兽都像是吃了安眠药那样要打瞌睡。
    其实这也不奇怪，因为伍子墨的精神力够强大，吸收力也不弱，所以才反应这么大，效果这么好。
    所以说某些先天性决定的事情，其他人是羡慕也羡慕不来的。
    chapter 119
    伍子墨从斯科特那里知道，要进行哨兵向导融合度配对，除了亲自到联邦向导机构在联邦各个星球上的办事处，另外一个就是想方便的话，可以到星网上面的向导机构官网进行配对。
    不过一般情况下，大多数哨兵向导都会选择在现实世界的向导机构做这个融合度配对。也就只有类似伍子墨这种不想让人知道他去做配对的哨兵向导才会选择星网。
    就算用星网不会引起其他人注意，然而对于伍子墨这个黑户来讲，首先要面对一个非常麻烦的事情。
    就是他是黑户，没有登记过的，所以他也没有身份认证过。没有身份认证的哨兵向导，根本不能够登录星网上面联邦向导机构的官网啊！
    摔！元帅大人您老怎么不跟我说进行配对还需要经过身份验证的会员才能登陆啊！
    对于抓狂的伍子墨，被迁怒的元帅大人真的挺无辜的。
    联邦向导机构的官网原本就不是什么人都可以登录的。只有会员，也就是经过身份验证的哨兵向导才能登录。而且在向导机构里面工作的人，没有普通人，全都是向导与哨兵。
    这样的结果不是向导机构机构歧视普通人。
    因为讲真，普通人真的很难理解得了哨兵向导这些觉醒者们的思想。为了不在工作中出现各种问题，所以在联邦中，某些专属的特殊机构是不会招聘外人。
    其中就像向导机构这种特殊部门，内部员工大多数都是向导，当然也有不少哨兵。只不过那些哨兵一般都是等级不高的那种，就是负责做跑腿工作。
    因为向导机构的特殊，所以官网也只能是会员才能登录。因为网站上有不少关于哨兵向导的消息，还有一些是普通人不适合观看的，所以才必须要是会员才能登录的方式进入网站。
    其实在星际联邦，只要是有记录的哨兵向导，都是向导机构的会员。因此正常情况下是不会出现伍子墨这样的抓狂情况。
    然而谁叫伍子墨的情况不是正常的呢。
    “哎，怎办？去哪弄个会员号啊？”
    伍子墨看着星网上标示需要会员登录才能进入网站的提示，伍子墨捂脸。
    “难到要我去a一个会员号？还是要让我去破解这个网站的程序摸进去啊……”
    不过别看伍子墨在纠结，他的样子怎么看他的想法都倾向于后者。不得不说，黑客们的想法都非常直接——
    不给进？那我就在你的家门口打个洞，偷偷摸进去。
    其实第一个方法虽然方便，但是问题却很大。
    因为是‘借用’别人的会员号，如果那个人已经在向导机构内有信息素数据记录，突然出现另外一条，这不是明白的告诉别人有问题么。
    伍子墨又不是白痴，怎么可能会留下这么明显的破绽。
    除非伍子墨找到的是一个根本没有把信息素数据记录在向导机构的向导。不过这个有可能么？！别忘了，就连元帅大人的信息素数据在向导机构都有记录啊，还有谁这么脑残不愿意把自己的信息素数据记录在向导机构。
    信息素数据不止关乎融合度配对的问题，因为信息素数据是从精神力数据中提取的，所以也关乎着精神力的问题。联邦向导机构说是向导机构，但是也管理着联邦的哨兵们。
    向导管理机构如果发现某个哨兵或者向导的精神力数据出现问题，向导医师绝对是马上找上门。
    所以可以向导机构也有点倾向于私人医生，经常盯着自己的病人，就怕哪天病人突然炸了。
    当然，无论是精神力还是信息素这些都涉及个人隐私问题，所以就算向导机构有记录，也只是一些非常粗浅的资料。个人的详细情况，你可以自己去找专门的医院去检查。
    而且调查这些精神力或者信息素主人的资料，除非本人愿意公开，要不只能动用星际联邦最高权限才能调取。
    星际联邦最高权限是需要总统外加三位军团最高统帅一致通过才能执行。
    所以需要动用到这个最高权限的，除非那人背叛国家，背叛人类，要不不可能这么严重的连最高权限都搬出来了。
    伍子墨不知道这些，他现在正忙着纠结是a一个人的会员号呢还是在向导机构在星网上面的网站开一个后门
    “对了，罗卡尔那个家伙的家族貌似是星网的最大股东啊。”
    星网能够成为联邦官方网络，就知道它的防御力是多么厉害。
    隔壁的莫拉帝国整天有黑客攻击联邦的星网，但是到现在为止，伍子墨还没有听说过星网被攻破的消息。
    一个帝国的力量都攻不破的防御，伍子墨就算自认技术很厉害，但是他还没达到可以跟太阳比肩的程度。
    不过他很快想起罗卡尔这位不靠谱的副官大人。罗卡尔的全名伍子墨还是记得的，罗卡尔·玛卡。
    星际联邦星网最大的股东就是玛卡家族，罗卡尔这位玛卡家族的少爷，应该对自家产业熟悉吧。就算他不务正业跑到天谴军团给元帅大人当副官，但是家族教育应该不会少。
    而且伍子墨也记得之前他跟海里大师商讨关于新型战舰操控程序的时候，一开始罗卡尔也是听得懂他们说什么的。
    好吧，当时他们一开始说的都是一些非常简单的编程方式，让围观的罗卡尔一脸无语，还以为他们两人要说什么高大上的话题。不过最后鄙视他们的副官大人不是照旧是一脸懵逼，完全听不懂他们在说什么。
    想起当时罗卡尔的表情，伍子墨就非常不厚道的在床上笑得打滚。
    让你这个家伙看不起他们的基础话题，难道没听过万丈高楼平地起，打基础最重要吗？
    伍子墨虽然鄙视罗卡尔，不过现在他有求于人，伍子墨的态度还是很谦虚的。
    伍子墨看了下时间，元帅大人他知道绝对很忙，但是罗卡尔这个非常懂得偷懒的家伙，应该不忙才对。
    想到这里，伍子墨毫无压力的直接联系了罗卡尔。
    最近因为新型战舰操控系统的推广，斯科特这位元帅大人确实忙死了。加上涉及到保密原因，很多事情都是由斯科特亲自处理过问。
    至于被伍子墨编排说喜欢偷懒应该不忙的罗卡尔。
    幸亏副官大人不知道伍子墨的想法，要不绝对跑到他面前直接掀桌来表达他所谓的不忙是什么意思。
    这几天可怜的罗卡尔，就算不是单身狗也忙成了狗，刚刚偷个时间喘口气呢，就听到光脑声响起。
    这几天一直都听到这个声音，所以只要这声音一响起，罗卡尔现在已经是本能的抓狂。
    因为只要光脑响起，就宣明他又要忙成狗了。
    元帅大人就坐在他侧面，罗卡尔就算想无视光脑的响声也不行。
    最后只能丧气的打开光脑，不过看到联系人，罗卡尔愣住了，“伍子墨？”
    罗卡尔的嘀咕声音不大，但是办公室才多大，就算斯科特不是哨兵都可以听得很清楚。
    所以在听到罗卡尔喊出伍子墨的名字时，抬头看向了他这边。

第82节
    罗卡尔察觉到斯科特的眼神，也抬头给斯科特一个不明意味的眼神，不过也没再啰嗦，直接接通光脑。
    “罗卡尔你怎么这么久才接。”罗卡尔这次确实挺磨叽的，之前找他，都很快接了。
    “咳咳，刚刚不是在忙么。”罗卡尔听到伍子墨的抱怨，侧面稍远的元帅大人当然也听到了，斯科特此时的眼神，让罗卡尔更加无语了。
    接通讯慢也怪我？
    “你确定是在忙，而不是在摸鱼？”
    “……”
    伍小墨，人艰不拆你造不造！就算是，你也不应该这么光明正大的说出来啊喂！真的会友尽的我跟你说哦！
    对于抓狂的罗卡尔，稍远的斯科特因为伍子墨这话，眼中带上了一丝宠溺的笑意
    第95章 chapter 120
    chapter 120
    不是单身狗, 但是罗卡尔还是感觉到自己被硬塞了一把狗粮, 副官大人表示非常心塞。
    为了不让自己继续心塞下去, 只好主动扯开话题。
    “伍子墨，你找我不会就为了看我是不是在摸鱼吧？”
    “当然不是, 你又不是我家男神, 谁管你是在摸鱼还是不摸鱼的, 我是有正事找你。”
    光脑对面的伍子墨翻了个白眼，没好气的对着满脸黑线的罗卡尔道。
    虽然从光脑上面看到罗卡尔应该在某间房间里面, 但是元帅大人在侧面, 还有点距离, 没有入镜头, 所以伍子墨不知道他口中的男神就在旁边，还听到他跟罗卡尔两人的对话。
    听到伍子墨提起斯科特，罗卡尔用眼角挑了眼稍远看着他的斯科特，同时对光脑对面的伍子墨调侃道：“嘿嘿，我完全不介意你去找斯科特查岗的。”
    伍子墨准备开口跟罗卡尔打听关于星网的事情, 就听到罗卡尔让他去查元帅大人的岗，脸上先是一热, 不过很快冷静下来, 瞪了眼一脸猥琐在眨眼的罗卡尔。
    “你再罗里吧嗦的我就去找司马大哥了啊。”
    “……”这小子果然真不可爱，一言不合就打小报告算什么鬼啊喂！
    “好好好，我不废话，那你找我有什么事？”
    上次伍子墨这家伙找他家阿华打小报告，让自己被阿华念叨了好久。虽然可以跟亲爱的联系, 罗卡尔很高兴，但是他可不想跟亲爱的视频但是全程都听到阿华三句不离伍子墨。
    “我记得你是姓玛卡的吧，星网最大股东玛卡家族。”
    “是啊，怎么了？”
    讲真，罗卡尔这家伙就算不是担任斯科特的副官在星际中也挺有名的。
    因为只要用过星网的人都知道玛卡家族，学过联邦史的人都知道星网的立项与建立，都是玛卡家族在背后一手促成的。
    真要说，星网可以说是玛卡家族的。不过为了平衡与发展，玛卡家族才把星网的所有权让了一部分出来。虽然现在的星网不是玛卡家族所有，但是它依旧是星网占比例最大的股东。
    罗卡尔不知道伍子墨怎么突然问他这个，抬头瞄了眼听到他们谈话也看过来的斯科特。
    两人无声的用眼神交流了一番。伍子墨的性格罗卡尔还是了解的，绝对不会闲得慌才问他这个问题。
    “也没什么，就是正好对星网有点兴趣，所以问问你一些关于星网的事情。”
    伍子墨口中的兴趣罗卡尔绝对明白跟普通人的兴趣肯定不同，接到斯科特的眼神示意，罗卡尔点点头，随意的问道：“行啊，你想知道什么？”
    接下来伍子墨算是从罗卡尔这里上了一堂关于星网发展史的专业课程，其中还穿插着不少外人不知道的笑话与趣事。不过在罗卡尔口中的先辈奇闻趣事，在伍子墨的耳里却成了另外一回事。
    罗卡尔不是伍子墨这类人，所以对他们的思考方式不了解。然而伍子墨却可以从那些看似笑话的事情中推算出很多对自己有用的资料。
    例如当年编写星网程序的程序师的某些特别喜好与习惯，还有某些编程人员弄错了数据，看上去像是笑话，但是却幸运的产生了另外一种变化。
    当然这些笑料什么的，是星网刚刚建立的时候的事情了，经过几千年发展修补升级，现在的星网绝对不会像刚刚出现那样处处都是漏洞。
    不过就像伍子墨之前念叨的那样，打好基础才能建万丈高楼。
    几千年的时间星网升级不知多少次，但是某些基础程序是不可能被替换的。伍子墨就是盯上了这些基础数据。
    真要让伍子墨直接跟现在的星网硬碰，等他装了窜天猴上天跟太阳比肩再说吧。
    他现在还是个小人物呢。
    幸亏上辈子那些被伍子墨这个‘小人物’坑了的人士没有穿越到星际时代，要不绝对是喷他一脸。
    小人物？呵呵！
    从罗卡尔这里打听到了自己想要知道的消息后，伍子墨也不跟罗卡尔这个家伙废话，再见一声后直接关了通信。
    罗卡尔一脸意犹未尽的跟伍子墨科普，还没发表一下对玛卡家族先辈们的敬仰之情呢，伍子墨就闪人了。让罗卡尔感觉自己要说的话被哽住了，不上不下，特别难受。
    不过他也只能讪讪的收起光脑，转头看向斯科特那边的时候就看到元帅大人一脸沉思的表情。
    “怎么了？”能够让斯科特露出这样的表情，绝对不是小事，但是罗卡尔却不知道发生什么事。
    然而斯科特没有回答，只是向罗卡尔摇摇头，然后用眼神示意邮箱里面又塞了一堆的文件。
    “摸鱼时间过了。”
    “……”所以你俩就是在欺负我现在是孤家寡人是不是！
    斯科特看到罗卡尔一脸悲催的认真工作的表情，不由得一笑。不过想起刚刚伍子墨的行为，斯科特的眼神暗了暗。
    斯科特比罗卡尔更加了解伍子墨，伍子墨会向罗卡尔打听星网的事情，绝对不是他突然对星网敢兴趣，无论是哪个方面的兴趣。
    星网的防御有多强大，斯科特虽然不是专业人士也是非常清楚。
    现在莫拉帝国的黑客以及程序高手都没能攻破星网的防御，还让联邦抓到他们的尾巴就知道星网不止防御力强大，追踪反应能力也很强。
    如果伍子墨真的手痒，他是不是应该跟艾利斯叔叔提前打声招呼？
    在刷星网找资料的伍子墨不知道他家男神已经开始为他考虑，如果不小心被人抓到尾巴应该怎么收尾。
    让元帅大人都想起走后门，也就只有伍子墨有这荣幸。
    在房间的伍子墨，虽然从罗卡尔嘴里打听到了那些历史人士不少不为人知的资料。不过伍子墨没有这么快就向星网动手，而是在星网上面继续收集关于那群建立星网的编程人员的资料。
    不止要看资料，还要看他们的成果以及发表的学术论文。
    讲真，伍子墨的前期准备工作，资料细致的程度，绝对可以让那些考研考博准备论文的学子们表示甘拜下风。
    幸亏伍子墨觉醒成为向导，精神力还有记忆反应能力等等都得到了强化，要不如果以普通人的能力去把这一大堆资料给啃光啃熟，绝对会飞升的。
    不过就算不升仙，伍子墨也快要阵亡了。
    伍子墨已经待在房间里面两天时间，足足两天都是在啃资料，外加推算，伍子现在墨整个人都萎靡了下来。
    伍子墨就像一条猫毯子那样，整个人趴在了桌子上面，就差嘴巴里面飘出一团白色的灵魂。
    “当年大学毕业准备论文都没怎么凶残。”
    不过结果让伍子墨非常满意，起码他现在可以非常自豪的说在现在联邦中，除了那些负责维护星网的技术员外，对星网的程序最了解的人了。
    不过了解不代表他可以轻易的攻破星网的防御。
    “我要挺尸一天，明天再找一些星网上面的网站练练手。”
    啃了两天的各种资料，伍子墨表示再来他的真的要吐的。不过伍子墨的计划没有实行的机会。
    在挺尸的伍子墨突然收到罗卡尔的通信请求。
    伍子墨看到光脑上面显示的是罗卡尔，撇撇嘴，小声嘀咕道：“难到罗卡尔又闲得慌了？”
    不怪伍子墨会这样想，因为某位副官大人就是这样。当然啦，不是每次找伍子墨都是找他聊天的。
    伍子墨点下接通，不等罗卡尔开口，直接说道：“最近不是忙成狗了么？怎么还有空来骚扰我？”
    “……”
    正准备开口的罗卡尔，被伍子墨这么一堵，差点又要掀桌 。最后还是在另外一边的元帅大人眼神下，不得不把抓狂压下。
    对着伍子墨没好气的开口道：“伍子墨你是不是忘记今天的什么日子了。”
    “今天怎么了？”
    伍子墨完全不知道罗卡尔怎么这么问。话说今天又不是什么国家节日，也不是他跟元帅大人的生日。
    对，伍子墨可是知道斯科特生日日子的人哦。
    所以伍子墨最后直给罗卡尔一个白眼，一副爱说不说，不说滚蛋的眼神。
    “……”伍小墨我跟你说哦，如果不是你家元帅在一边盯着我，我绝对会炸毛给你看的！
    “快说，不知道本大爷是很忙的么！”忙着继续挺尸呢。
    幸亏罗卡尔不知道伍子墨在忙什么，要不他才不管一边盯着他的元帅大人，直接找上伍子墨真人pk了。
    “第一军校的假期实习一个月就到今天结束。”罗卡尔看出伍子墨确实不知道，只好直接开口。
    “啊？这么快就一个月了？”听到一个月的实习期居然就到了，伍子墨感慨时间过得快好。
    伍子墨是元帅大人特招的，所以他虽然还挂着第一军校学生的名号，但是个人档案已经转到了天谴军团。第一军校那边，他愿意的话，可以继续回去读书，直到毕业。
    不愿意也可以，学籍一直会挂在第一军校，每年的成绩评分则由天谴军团这边给，然后第一军校记录上去，直到伍子墨毕业。
    星际中没少出现类似伍子墨这种天才提早入伍或者被特殊部门接收的事例，各种处理方式早就有规矩可循。
    第80章 chapter 121
    chapter 121
    快活不知时日过的伍子墨, 如果罗卡尔不提醒他, 还真把实习的事情给忘了。
    谁叫咱们的mo大神是一登场就被元帅大人给直接领走了呢。
    “莱尔他们回去了没有？”
    既然实习时间已经到了, 莱尔他们也不可能继续留在天谴军团总部。
    联邦第一军校一年只有一次假期，一共有两个半月的时间。所以莱尔他们就算在天谴军团过了一个月, 回去后还有一个半月的时间足够他们浪。
    不过身为第一军校的学生, 可不能像其它学校的学生那样, 一到放假就可以随处浪。
    那些学年考核不及格需要留级的学生就不说了，莱尔他们这些学年考核及格的学生, 下一年回来, 就要升到三年级了。

第83节
    虽然只是三年级, 距离毕业到四年级还有一个缓冲期, 但是压在三年级学生身上的压力已经不小。
    摩卡他们这些四年级的毕业生则好一些，尤其这次学年考核的成绩如此优秀，毕业之后不用太过担心找不到工作。
    伍子墨不知道的是，比亚军团已经私底下联系摩卡他们，询问他们有没有兴趣进入比亚军团。
    如果是之前, 摩卡他们当然是二话不说直接点头。但是经过在天谴军团实习的这一个月，摩卡他们的眼界开阔了不少, 心也大了, 都在悄悄的盯着天谴军团呢。
    在实习的时候，他们这群人更是时不时的就像开屏的孔雀一样，在他们的教官卡丽尔面前表现一下。
    老油条的卡丽尔当然知道摩卡等人的小心思，只不过她把一切都是看在眼里，却一点表示都没有, 让摩卡他们心里那个着急的。当然了，就算他们的心情是多么着急，也都没有影响到他们的日常训练。
    摩卡等人的表现，让卡丽尔越发的满意。
    其实真要说，摩卡一行人确实是好苗子。尤其是经过博卡尔少将的调教，现在在再加上她的训练，能力开发得更加全面。现在摩卡他们的战斗力已经可以媲美战场上面的一年士兵。
    没错，摩卡他们总算可以脱离菜鸟的行列了，虽然还是垫底。
    卡丽尔满意摩卡他们的表现，但是要不要招收摩卡等人进入天谴军团，这个是上面需要考虑的问题。
    她只是负责训练的教官，虽然她有举荐权。
    伍子墨不知道摩卡这些四年级毕业生在使尽浑身解数就为了进入天谴军团。幸亏不知道伍子墨是这么轻易的进入他们等人心目中的圣地，一开始这个家伙还想拒绝呢。
    不过伍子墨对小伙伴们的情况还是挺关心的，所以知道实习时间到了，摩卡他们这些毕业生要选择接收的地方了。
    军校生，尤其是第一军校毕业的学生，心中最理想的地方当然是天谴军团！
    所以伍子墨不介意帮小伙伴们打听一下内部消息，“摩卡他们这些四年级的毕业生，你们有没有什么想法？”
    “噗，你这家伙，咱们都这么熟了，想知道什么就直接问呗。”看到伍子墨居然向自己打听这个消息，罗卡尔不由得笑道。
    伍子墨直接给他一个白眼，“直接问？谁知道这个是不是什么军事机密啊。”伍子墨虽然是这样说，不过两人都知道，他这话纯粹是在吐槽罗卡尔，就连他这种特招的都不属于军事机密，何况是摩卡他们这些正式接收的新兵。
    罗卡尔调笑伍子墨，又接到自家元帅大人的警告眼神，发现这日子真的没法活了。
    你们两个等着，等放假我就找阿华来秀恩爱，闪瞎你们的狗眼！
    这次罗卡尔没有卖关子，给了伍子墨一个明确的回复，“摩卡·纳特他们的天赋还是可以的，虽然现在能力稍弱，不过丢到战场上面锻炼几年，应该可担以重任。”
    伍子墨知道罗卡尔不会因为自己认识摩卡他们就无视实际情况称赞对方，所以能够得到罗卡尔这位天谴军团的副官大人的称赞，看来摩卡他们这一个月，表现确实让人满意。
    “那他们留在天谴今天应该没问题吧？”
    “呵呵，当然，我们天谴军团一直都欢迎有能力的人加入。”
    摩卡他们有了着落，伍子墨也就不管了，反正就算进入天谴军团，他们也不可能在同一个地方工作，就算小伙伴中也有几个是属于后勤的。伍子墨看他们的专业方向，更多是进入前线驻地的后期部门。
    “那行，他们什么时候离开，我去送送他们。”怎么说都是一同战斗过的小伙伴，将来也是一同战斗的同伴。
    罗卡尔会联系伍子墨也正因为这个原因，所以直接开口道：“一个小时后他们就要离开，现在应该在航站。”罗卡尔看了下时间，想起伍子墨很好少开总部，不知道他懂不懂去航站的路。
    “需要我找人带你去不？”
    “不用，我认得路。”伍子墨是有点小路痴，但是不代表连航站都不懂得去好不好。就算他不知道，还有地图呢。
    “就这样，再见。”只有一个小时莱尔他们就要离开，伍子墨想了想，还是现在就出门。
    罗卡尔没其它事，看到伍子墨要去送小伙伴，也不浪费他时间，说了声再见就关了光脑。
    伍子墨打理一下自己，就直接出门。另外一边，关上光脑的罗卡尔挂着一幅无语的表情跟坐在对他对面的斯科特对视。
    “我说斯科特，这样的事你跟伍子墨那小子说更适合吧。”还能借机聊天呢！怎么就这么不懂啊，之前您老的行动不是还很让人点赞的么！
    对于罗卡尔的抱怨，斯科特只给他一个眼神，然后就低头继续工作，看到罗卡尔连白眼都懒得翻了。斯科特确实没有开口的意图，只要也认真工作起来。
    现在是毕业期，星际联邦不是只有第一军校这所军事学校。只是因为第一军校最有名，入学难度最高，集合的联邦天才最多，所有它才有这么一个特权。
    学年考核年级前三可以进入真正的军队实习一个月，其它军校以及学院是没有这个福利的。
    但是就算第一军校这么牛叉，不代表其它学校就没有好苗子，不过就是难发现而已，因为涉及到学院名气的问题。
    三个军团都有专门部门去处理每年招收新兵的情况，所以罗卡尔是最高负责人，然而他只需自后确认就行了，其他的事情自然有下面的人去处理。
    根据地图的指引，很快找到小伙伴们的伍子墨不知道是斯科特特意让罗卡尔通知自己这事。至于斯科特为何不亲自联系他，伍子墨隐约明白斯科特的意思，所以现在暂时让他继续当一只鸵鸟吧。
    等他得到融合度测试结果再说。
    “莱尔！”
    远远的，伍子墨就看到站在萨拉身边的莱尔还有其他人。
    没办法萨拉他们一行人非得显眼，就算身上穿着同样的服饰，依旧可以第一眼看到这群气宇轩昂，仪表堂堂的大长腿帅哥们。
    大长腿什么的最讨厌了！不过莱尔这个最矮的家伙在一群长腿帅哥之间，感觉更加显眼了。
    “伍子墨？”莱尔听到有人喊他，转头一看，居然是伍子墨。
    他刚刚正好跟萨拉提起伍子墨，已经加入天谴军团的伍子墨，下一年应该不会再到第一军校学习了。
    对于伍子墨这个他进入第一军校后认识的第一个朋友，莱尔是真的把对方当做是自己一生的挚友。现在伍子墨有更好的发展，莱尔是高兴的。
    “我还以为你不来了呢。”看到伍子墨，莱尔脸上的笑容更加灿烂。站在莱尔身边的萨拉眼神暗了暗，看向伍子墨的时候让伍子墨无语的翻白眼。
    冰山闷骚什么的果然最讨厌了！
    伍子墨心里的这句吐槽，究竟是吐槽眼前的萨拉还是某人，就只有他自己一个人清楚了。
    “你们要走了，我当然要出来送送啊。”
    伍子墨不理表情黑了的萨拉，笑眯眯的跟莱尔聊天。摩卡他们也凑了过来，吐槽伍子墨的不厚道，吐槽一个月就这样过去了，非常怀念云云，反正就是好不热闹。
    至于其他人，虽然也想过来跟伍子墨这个不知道什么原因，进入了天谴军团的幸运者联络感情，但是看到摩卡他们都围在伍子墨身边，没办法，只能在一边干瞪眼
    而且就算他们小心眼妒忌伍子墨也不敢开口，一个月的训练，不止让这群学生们的能力提高了，也让他们明白天谴军团总部的监控是非常强大的。
    他们之中就有人在私底下发出一些不当的言论，第二天就被教官惩罚。
    伍子墨跟摩卡他们聊着聊着，最后话题果然拐到了摩卡他们毕业之后何处何从。
    “哎，伍子墨你就好了，还没毕业呢就进入天谴军团，真的是让人羡慕嫉妒恨啊”
    伍子墨对着羡慕嫉妒恨的汉尼撇撇嘴，“你也可以啊，只要你有我这么厉害。”
    “……”
    原本就羡慕伍子墨的等人，听到伍子墨如此鼻孔朝天的骄傲模样，也懒得羡慕嫉妒恨了，现在只想揍一顿这个嘚瑟的家伙。
    真揍是不可能的，但是来自小伙伴们爱的抚摸是必须要有。
    惹众怒后，伍子墨原本打理整齐的头发很快变成了鸡窝头，让一边围观的莱尔都忍俊不住笑了出来。
    第98章 chapter 122
    chapter 121
    “全体都有, 集合！”
    就在伍子墨跟摩卡他们打闹的时候, 一把浑厚的声音直接笼罩全场, 让所有人都把视线移到声音传来的方向。
    摩卡他们对这声音已经非常熟悉，在场的人中也就只有伍子墨一个人有点迷糊。
    只见第一军校在航站上面的所有学生, 无论在做什么都全部放下, 动作非常一致的往某个方向迅速移动。
    伍子墨也发现了其他人的动作, 了然的点点后。趁着摩卡他们准备离开之前，低声的在摩卡他们的耳边说道：“不用担心。”
    听到伍子墨突然对自己说这么一句没头没尾的话, 摩卡的表情先是愣了愣, 只是还没等他想明白, 就被李芃芃给推着往前集合的地点跑。
    伍子墨虽然跟摩卡他们一样都是第一军校的学生, 但是接下来的事情还真跟他没有多大关系。
    摩卡他们一百多人动作熟练的集合成队，伍子墨看了看，找个了视线开阔却又不会碍人眼的地方站着继续围观。
    伍子墨知道这次集合肯定是最后的训话。这时伍子墨也想起了，那把声音浑厚的主人是谁，貌似他一个月前是有见过的。
    大力, 这次实习的负责人。
    伍子墨不止看到了大力，还有卡丽尔这些教官们也全都面容严肃的站在大力身后。
    话说眼前这个熟悉的景象, 让伍子墨回忆起当年大学军训时候的日子。
    他们那一届运气好, 因为某些原因没有去纪律森严的军营，而是在学校里面军训。当年在阅兵仪式之后，他们这群新生们也像现在这样，在大广场集合，欢送训练他们的教官离开。
    “想在回忆当年, 真的是青葱岁月啊。”
    “什么回忆当年？”
    靠在树干上感慨的伍子墨，被身后突然冒出的声音给吓了一大跳，整个人直接往前面倒过去。
    “小心！”
    不过不等伍子墨往前扑成那个啥就直接扑进了一个熟悉的怀抱里。鼻腔内都是某人的气息，让伍子墨本能的，脸颊又开始发热了。
    “我说伍小墨，你这家伙怎么连站着都可以摔倒的。”
    别说，伍子墨突然往前扑过去，罗卡尔自己也被吓到了好不好。幸亏斯科特动作够快，要不伍子墨这小子绝对会迁怒他的。
    然而就算元帅大人动作够快，某人没有摔成那个啥，也是可以迁怒的。
    “靠！你这家伙还好意思说我，没听过人吓人会吓死人的吗！尤其你这家伙走路一点声音都没有，突然冒出来，正常人都被吓到了好不好！”
    伍子墨马上对着罗卡尔炸了，当然里面有没有借题发挥就只有伍子墨自己一个人清楚了。
    不过伍子墨指着罗卡尔开骂，确实让自己发热的脸颊冷静了下来。
    等开骂完，伍子墨才反应过来，他还靠在斯科特的身上，就算伍子墨暂时不想跟斯科特有接触也不得不抬头对上了一双充斥着关怀的银色眼眸。
    伍子墨只跟斯科特对视一眼，就强制自己移开视线。低着头，对着斯科特感谢道：“幸亏斯科特你动作够快，要不我就要在大庭广众之下摔个底朝天了，想想就够丢人的。”
    伍子墨一边说着，一边推着斯科特，无声示意他放开自己。
    感觉到伍子墨的挣扎，斯科特的眼神越发幽暗，不过最后还是放开了他。就像伍子墨说的那样，大庭广众之下，他不在意，但是斯科特知道，伍子墨这少年挺爱面子的，所以还是顺着他的意思吧。
    想到这里，斯科特幽暗的眼神缓和了下来，总算染上了暖意。
    斯科特的变化伍子墨因为低着头的原因没看到，但是就站在对面的罗卡尔却看得清清楚楚。
    不知道该感慨还是应该说些什么，不过罗卡尔却清楚的明白，斯科特这家伙真的是栽了。他认识斯科特已经快四十年，第一次看得有人可以影响到斯科特，让他的情绪变化这么大。
    伍子墨不知道斯科特跟罗卡尔两人之间的变化，等他从斯科特的怀里站稳，才有心情问他们这两位大忙人怎么突然跑了出来。
    “你们最近不是快忙死了么？怎么突然到航站这里来了？”
    “当然忙啊，各种忙，下个月还有军演，不过第一军校的实习事情到今天总算结束了，但是接下来又轮到招收新兵。”

第84节
    “出来接人。”
    伍子墨对着一直在罗里吧嗦就是不讲重点的罗卡尔翻了个白眼，幸亏元帅大人直接开口打断某人的长篇大论，要不伍子墨绝对会送罗卡尔一脚，好让因为工作太多忙到抓狂的副官大人冷静冷静一下。
    “接人？”说起正事，伍子墨也不会有太多乱七八糟的想法，而且他也好奇，能够让斯科特这位元帅大人亲自接待，究竟谁这么牛叉？
    “是。”斯科特点点头。
    伍子墨看到斯科特没有开口说接谁只好转头看向罗卡尔。
    幸亏罗卡尔还能接收到伍子墨的眼神电波，同时冷静下来的罗卡尔不再像之前那么废话特多。只是某人就是爱卖小关子，让伍子墨每次都手痒痒的想揍他。
    “整个星际联邦需要动用咱们元帅大人亲自接待的，貌似没几个了吧？”
    罗卡尔这话不是废话么！
    “斯科特，我能揍他么？”
    “可以。”
    “但是我武力值太渣，怕被反揍了。”
    “我帮你压着他？”
    “真的？那太好了！”
    看着伍子墨跟斯科特两人一人一句的就决定了怎么收拾他，尤其斯科特这座大冰山居然还真露出一副跃跃欲试的表情，看上去真要过来抓住他让他乖乖给伍子墨揍的模样。
    我说元帅大人你的人设又蹦了好不好，你是冰山，就算是闷骚也是冰山啊喂！
    “你们欺负我现在孤家寡人啊！嘤嘤嘤，这日子没法过了，我要罢工！”
    不止被塞了一把狗粮，还要被闪瞎狗眼，等下还有可能会被揍一顿，罗卡尔第一次如此强势的发出抗议。
    只是很不幸，对于罗卡尔的罢工宣言，元帅大人只给他两字。
    “呵呵。”
    “……”
    “咳咳，所以你们究竟是出来接谁？”
    罗卡尔这个喜欢作死的家伙被虐都是自找的，伍子墨虽然开口打岔，可不是为了他，纯粹是他好奇而已。
    “轩辕承天那个家伙啊，还有其它两个军团的最高统帅，海利大师跟冯艳大师也一同过来了。”
    “嗯？！”听到居然有这么重量级的人物要过来，怪不得需要动用斯科特这位元帅大人亲自出来迎接。
    “他们这次是来……”
    伍子墨显示被这么多大佬突然驾临给吓了一大跳，然后很快反应过来，能够把这些大佬都吸引过来的事情，绝对不是小事。
    最近可以说是大事的，就只有他之前研究出来的新型战舰操控系统。
    “不止。”
    这次不等罗卡尔开口，斯科特主动开口解释，当然新型战舰控制系统确实可以引起另外两个军团最高统帅还有轩辕承天这位联邦总统的重视。
    不过这次冯艳大师跟海里大师一同过来，就不止是新型战舰控制程序的问题了。
    “还有新型能量罩。”
    斯科特这么一说，伍子墨马上露出恍然的表情，然后就是忐忑，带着点无奈开口道：“但是那个新型能量罩，我还在还没有头绪啊。”
    那个牛叉的东东出现是偶然还是必然，究竟是哪个程序引起的，伍子墨现在还没有确切的头绪。
    新型能量罩跟那个新型战舰控制系统不同，之前伍子墨已经弄了一个在机甲上面使用没问题，才尝试改造到战舰上。但是能量罩这个，他现在还是一脸懵逼啊。
    “不用把自己逼得太紧。”
    斯科特轻易的看出了伍子墨的焦虑与无奈，眼底划过一丝心痛，但是也开不了口让伍子墨不用管这事。
    斯科特在乎伍子墨，但是他也从没忘记过身上的责任。
    只要联邦更加稳固和平，他的少年才能无所顾忌自由自在。
    斯科特抬手轻轻的揉了下伍子墨的发顶，他虽然开不了口，不过也不会把所有责任都压在伍子墨的身上。他从没忘记，眼前的少年，只是一个刚刚成年的孩子。
    星际联邦跟次元虫族战斗了这么多年，一直都是现在这种纠着的状态，不可能因为一个人就会有太大的变化。
    现实不是小说，不会突然冒出一个顶着主角光环的救世主，霸气侧漏的直接拯救全人类，次元虫族给彻底消灭了。
    伍子墨可以清楚的感觉到斯科特的安抚之意，其实他自己也明白。
    别看伍子墨整天说自己主角光环什么的，其实他也清楚，就算他上辈子是网络世界的大神，也不代表他在星际时代可以横着走。现在一个星网就要伍子墨做这么多前期准备都还没有信心直接动手。
    但是身为人类的一份子，伍子墨确实很想亲眼看着那些恶心的次元虫族彻底被消灭。
    加入了天谴军团，斯科特给了他不小的权限。
    如果说一开始伍子墨对那些次元虫族还逗留在很凶残，不能吃的印象里，那现在就是憎恶。
    这种只遵从本能，同族之外的所有有生命以及能量体都是它们攻击吞噬的目标，这种物种根本就不应该存着在这个宇宙之中。
    第99章 chapter 135
    chapter 135
    因为一个月来的习惯, 让摩卡在听到集合的声音时就只想着完成指令。
    所以刚刚伍子墨小声的在他耳边的叮嘱, 他一开始是没有反应的。就连已经集合完毕了, 眼神严肃的注视着前方，他还差点就把伍子墨刚刚的话给抛之脑后。
    不过很快, 站在集合队伍前面的大力让摩卡想通了伍子墨刚刚那话的意思究竟是什么了。
    大力虽然是负责人, 但是这一个月他的身影很少出现在第一军校的这群实习生们的眼里。不过说实话, 就算大力真的出现在他们的训练过程中，摩卡他们也很难发现, 这就是实力问题。
    这次是最后的集合, 也是大力的最后训话。一开始是总结, 不啰嗦, 非常简洁。
    不过大力的每一句听在这群经过一个月地狱式训练的学生们耳里却是对他们这个月努力的肯定与赞赏。所以别看摩卡他们的表情好像都是一直绷着脸，没什么表情变化，但是眼中的激动是欺骗不了别人的。
    等大力把这次实习的总结说完之后，话题突然一转。
    “我知道你们当中有一小部分人面临毕业，也许会对未来何处何从充满迷茫, 也许有人已经给了你们选择。”
    大力这话看上去是对着场下所有人说，但是这群第一军校的实习生们都知道, 大力这话是对着摩卡他们这二十五位四年级毕业生生说的。
    同时他们也从大力的话可以听出, 他是知道比亚军团有偷偷过来撬他们墙角。
    不过知道归知道，大力他们却不会出手阻止或者有其它行为去。不招人抢是庸才，这话可以说在星际时代体现得更加淋漓尽致。
    同时，大力对天谴军团这个金字招牌更加有信心。
    大力说完之后，眼神扫了一遍眼神激动的摩卡等人。嘴角微微露出一个满意的笑容, “现在，听到名字的人出列！”
    就算大力没有直接说明，摩卡他们这二十多位毕业生脸色开始泛红，气息也稍微有了点变化。不过他们也明白，他们一行人，不可能全部留在天谴军团，现在就看能有多少人可以留下。
    “摩卡·特纳，李芃芃，叶飞，米萝·瓦伦，莎莎·李……李叶。”
    大力一直点了十五个人，要知道摩卡他们一队人，一共有二十五人，被天谴军团选中的几率真的非常高。
    而摩卡他们听到自己名字的时候，虽然激动，但是表情依旧严谨，看他们走出来的姿态，确实有了一丝军人的影子。
    大力看着被选中留下来的这十五个人，满意的点点头，然后才对着留在原地的其他第一军校的学生们说道：“十分钟后会有战舰把你们送回首都星。至于你们，等下会有人告知你们被分配到哪个队伍。接下来会有一天假期，处理好自己的事情就到所属队伍报道。”
    大力说完后，抬头眼神直视前方，浑厚的声音再次吼出，“现在，解散！”
    听到大力的解散命令，但是摩卡他们却没有立刻散开，而是非常一致的，对着站在前面的大力等各位教官大喊道：“感谢教官多日来的教导！”
    喊完后，第一军校的学生们才散开，各自互相恭喜。尤其胆大的例如摩卡这几位，居然还敢凑到卡丽尔他们这些教官的面前跟教官们嬉闹。
    大力当年也是这样过来的，非常了解摩卡他们的心思，只是笑了笑，没有阻止，对于这群生活了一个月的同伴，这算是最后的告别吧。
    下年不要说眼下这些学生能不能拿到年级前三，就算实习的地方是天谴军团也不代表是他们指导这群菜鸟了。
    大力看了眼跟摩卡他们打闹在一起的卡丽尔等人，摇摇头，直接转身往某个方向走去。
    摩卡他们也许没有发现，大力却看到了元帅跟罗卡尔副官两人的身影，当然还有两人身边那位传闻中的天才少年大师伍子墨。
    看到伍子墨，大力也动了小心思，“不知道能不能让这位少年大师插个队什么的？”
    自从那个新型的战舰控制系统研制成功，开始推行后，这群当老大的个个都开始惦记起插队这个问题。
    伍子墨不知道又有一位军官准备过来走后门。
    感受着斯科特手心的温度，伍子墨微微低头，不是很敢与斯科特的视线对上，他真怕自己就这样沉沦在斯科特那双银色的瞳孔之中。
    所以所颜控要不得啊！男神再温柔宠溺一下，他就要弃械投降了！
    伍子墨正在庆幸自己只是颜控不是声控，要不他早就要拜倒在元帅大人的西装裤，哦，不对，是军装裤之下了。
    “我知道。”伍子墨侧了侧头，避开斯科特的安抚。
    “不过看到那个能量罩这么牛逼，讲真我也很想把它弄出来。”
    对的！伍子墨看到技术员给他数据的时候真的不知道可以说什么。如果星际联邦的战舰都有这么一个超级乌龟壳，害怕个鸟次元虫族，就连对面的莫拉帝国也是个渣！
    到时候让他们的战舰开着这个超级乌龟壳，直接像mt一样冲进战场上面，都可以撞死一大群了。
    不过伍子墨知道，数据是很牛叉，但是实施起来难度太高。
    人类可是血肉之躯，就算哨兵这些经过五感强化的进化者也一样，战舰可以随便撞，人体可不行。
    在撞击的时候产生的震动波就直接可以把人类的血肉之躯给震爆了。
    伍子墨的脑洞大开使不得，但是这个奇特的能量罩其它用处还是很厉害的。要不也不可能引起这么多位大佬的注意。
    在伍子墨还想说点什么的时候，天空中有好几架战舰缓缓降落。看着战舰上的标志，伍子墨不再开口，因为他们的‘客人’已经到了。
    同时伍子墨也发现了大力往他们走过来，伍子墨不知道大力有什么事，只以为他是过来找斯科特他们的，拉了拉身边斯科特的衣角。
    “大力是不是有事找你？”
    伍子墨一边说着一边用眼神示意了下往他们走过来的大力。只见这位外表凶狠的猛男努力在脸上露出一副讨好笑容，虽然伍子墨个人感觉还是那么狰狞吓人。
    伍子墨不知道大力的意图，斯科特跟罗卡尔两人这几天内已经见过不少类似大力这样的军官。如果不是罗卡尔跟斯科特两人挡着，那些惦记新型战舰操控系统的军官们肯定早就找上伍子墨。
    “不用在意。”
    对比起斯科特还算温和的态度，罗卡尔这位副官大人可没这么好脾气。谁叫他这几天真的被弄得很烦躁，那些闲得慌就爱骚扰他们的家伙加重了他的工作量啊！罗卡尔不炸才怪。
    “哟，我们的皇牌队长怎么这么有空过来？”
    “咳咳，元帅，罗卡尔副官。”大力可不会因为罗卡尔的阴阳怪气就转身离开，在天谴军团这么多年，罗卡尔这位副官的性格他又不是不知道。

第85节
    话说大力在问好完之后，就不停的跟罗卡尔打眼色，让这家伙不能过桥抽板。想当年是谁这么积极的把伍子墨这个小家伙的消息发给他的！
    原本伍子墨就是大力首先看中的。所以真要说，罗卡尔根本就是横刀夺爱，貌似不对，应该是虎口夺食？
    接收到大力的眼神控诉，罗卡尔撇撇嘴，考核的时候是大力不停的把伍子墨的消息发给他，但是这样算的话，他跟斯科特比大力更早跟伍子墨相识呢！
    嘿嘿，当时元帅大人一登场，就直接来了一发英雄救美。话说斯科特这闷骚是不是当时就看上了伍子墨？尤其当时凯撒的态度，很让人值得怀疑啊。
    想到这里，罗卡尔感觉自己可能发现了真相，眼神更古怪了。当然，对于罗卡尔这个捅破天的脑洞，伍子墨只想给他一句：需要给你一个窜天猴，让你上天跟太阳比肩不？
    被罗卡尔忽视了是大力也不介意，反正他的目标是伍子墨。只是看到伍子墨站在元帅大人身边，大力就算想开口说点什么，也无能为力。
    元帅大人，他过来真的只是想插队而已，没有其他心思，所以能否收起您老的精神威压……
    自家元帅像老母鸡护崽子那样护着伍子墨，大力只能内心眼泪汪汪的嘤嘤嘤撤退。
    元帅大人这座冰山太凶残，他撞不过，只能败退了。
    只有什么都不知道是伍子墨看着大力这位猛男如风一样吹过来，然后又飘走。
    “话说大力他过来是干嘛的？”
    斯科特看到有眼色离开的大力，才收起释放在他身上的精神力威压。没有回答伍子墨的疑问，而是带着伍子墨往已经降落在航站的战舰走去。
    至于还在脑洞大开，笑得猥琐的罗卡尔。
    不好意思，无论是斯科特还是伍子墨，都没有叫醒他的意思。傻笑的副官大人太丢天谴军团的面子，所有还是让他留在原地继续笑。
    等伍子墨跟斯科特两人走远，罗卡尔才回过神来。看到原地就只有他一个人，被小伙伴们抛下的罗卡尔真的是秋风那个凉的。
    “喂！你们走了怎么不喊我！”还是不是小伙伴啊！友谊的战舰真的会爆炸的说！
    罗卡尔一边对着走远的斯科特跟伍子墨大喊，一边急匆匆的赶上去。
    第100章 chapter 124
    chapter 124
    轩辕承天, 星际联邦的现任总统阁下。
    身为星际联邦的总统, 斯科特要测试新型的战舰操控程序他是不可能不知道。因为担心测试时会不会发生意外, 博卡尔这边还是他悄悄把信息透露出去，好让这个战斗力牛叉的家伙带着他的精英队伍去保护斯科特。
    一开始因为保密原因, 轩辕承天就算多么期待也只能在总统府干等着。
    现在斯科特决定开始全军逐步推行新型战舰操控程序, 他再也坐不住了。不过在他准备动身往天谴军团总部出发的时候, 刚好收到联邦研究院院长冯艳大师一同前往的请求。
    新型能量罩的事情除了一同测试的那些战舰负责人还有技术员知道外，就只有海利大师知道, 现在要加上冯艳大师。
    轩辕承天这位总统大人现在还不知道。
    因为不知道, 所以只以为冯艳大师是听到了新型战舰操控系统的消息才特意去天谴军团总部的。
    也因为他不知道, 所以在他坐着总统专属战舰去接冯艳大师时, 看到站在冯艳大师身边的海利大师时，有种想直接转身跑的冲动。
    不过冲动归冲动，身为星际联邦的总统，轩辕承天依旧要挂着得体的表情把这两位星际联邦中赫赫有名的大师邀请进入他的战舰。
    等总统大人终于把两尊火气在哔哔哔直冒的大神送到他们各自的专门休息室后，才终于有喘气的机会。
    “天啊, 究竟发生什么事让这两位居然凑在一起了！”
    回到自己房间的总统大人非常想挠墙，早知道冯艳大师跟海利大师在一起, 他绝对不会趟这趟浑水！
    他又不是专业人士, 根本听不懂两人的高规格学术讨论好不好！可怜的总统大人只感觉现在脑子里面有几百只鸭子在呀呀呀呀的叫，他此时很想挺尸一下……
    因为是在他的私人休息室，所以轩辕承天现在一点都没有在外那种威严与从容，像只被踩到尾巴然后炸毛的猫一样。
    所幸房间里面只有总统大人一人，要不真的很毁形象。
    挠墙发泄完毕的轩辕承天, 准备找罗卡尔问问究竟是什么回事，居然能够让冯艳跟海利这两位王不见王的大师凑在一起。
    至于为何不找斯科特，某人表示，他拒绝跟大冰山沟通！
    然而认为很好沟通的罗卡尔也只是给轩辕承天一个迷人的笑容，然后就只有一句，“你过来了不就知道了啊。”
    “……”看到罗卡尔那两排非常碍眼的大白牙，轩辕承天总算想起罗卡尔这个家伙的恶劣性子，气得他手痒痒的。
    所以总统大人一到达天谴军团总部，看到让他手痒痒的罗卡尔，二话不说，直接伸手揪着罗卡尔的脖子把他拖走了。
    因为轩辕承天的速度非常快而且利索，其他人都还没出现呢，他就拖着罗卡尔给跑了。
    看得伍子墨一愣一愣的，好一会儿才反应过来，道：“那位是咱们联邦的总统轩辕承天阁下吧？他跟罗卡尔的关系看起来挺好的。”
    星际联邦最年轻的总统，伍子墨当然认得，至于他怎么得出轩辕承天跟罗卡尔关系好这个问题，就连元帅大人也沉默了，然后非常违心的点头，“是很好。”
    幸亏被认为关系很好的两人已经走远，要不对伍子墨跟斯科特两人的错误认知，他们绝对是在互相拆台子的情况下让伍子墨明白他们之间的关系才不好！
    轩辕承天一出现拖着罗卡尔跑了，斯科特直接无视了这两人，站在原地等着另外几位重要的客人。
    比亚军团的摩德利·格尔元帅的专属战舰身上的标志是一个獠牙，寓意隐藏在暗处的猎杀者。守备军团的则是一副剑与盾的标志，剑与盾，守护着联邦的安荣，也随时准备提起长剑与敌人战斗。
    伍子墨有看过其它两个军团的元帅的资料，比亚军团的格尔元帅他更加熟悉一些，因为阿尔曼老元帅的关系。守备军团那位元帅，人是有点陌生，但是伍子墨可以经常在各种联邦新闻还有宴会中看到这位轩辕艺元帅的身影。
    没错，联邦守备军团的元帅是一位就算年过中年，依旧英姿飒爽的女性。跟总统大人是本家，两人还是堂姑侄的关系。
    对于格尔元帅，伍子墨的视线更多是在这位轩辕艺元帅的身上。
    如果说斯科特是联邦所有人的男神，那这位轩辕艺元帅应该就是联邦所有女性还有一大部分男性心目中的女神。
    星际时代虽然不会有什么男女性别歧视，尤其觉醒成为哨兵的女性也不少，但是能够像轩辕艺这位妹子那么牛逼哄哄的成为三大军团之一的元帅，纵观联邦史，确实很少很少。
    联邦历史，女性总统不少，但是女性元帅却非常少。
    轩辕艺元帅，看她的样子就知道肯定是一个非常严谨的人，不过对上斯科特这位同是元帅而且还是她晚辈的人，态度多了丝亲昵，只是没有格尔元帅那么熟稔。
    两位元帅走下战舰的时候，格尔元帅远远的就跟斯科特念叨道：“果然是英雄出少年，不过斯科特你这次也藏得太厉害了吧。”
    虽然没有亲眼看到测试过程，能够坐上元帅这个职位的人，就没一个是眼拐的。下面的那些军官们都个个在摩拳擦掌，何况是身为最上级领导的元帅。
    不过格尔元帅这个埋怨也是抱怨一下而已，新型程序的重要性他们非常清楚。也知道这次斯科特他们在测试的时候居然遇到了次元虫族，还发现了新的次元虫族。
    经过联邦生物研究院这段时间反复的研究推算，那只新型的次元虫族能力也研究出了几分，他们看到资料的时候非常吃惊。
    格尔元帅伸手拍拍斯科特的肩膀，所幸上次他们这些人在测试的时候跑得快，如果真的跟那群刀锋虫还有与已经被命名为智者虫的新发现次元虫族相遇，后果绝对不堪设想。
    斯科特也看过那只智者虫的资料，明白格尔元帅的担忧。确实，那只以智者命名的新发现次元虫族，一点也没有损了智者这个词语。
    这种体型非常较小的高等次元虫族，智商经过测算，绝对达到一百五以上。
    正常人的智商在一百上下，就算是哨兵向导这些觉醒者中也只有智力方面经过强化的才会更高，然而那只智者虫的智商至少是在一百五以上！
    这个数据已经可以秒杀很多普通人类了，当然在次元虫族的族群中，这种次元虫族的智商应该也是处于顶级阶层。
    现在他们唯一担心的就是，这种高智商的次元虫族，在次元虫族族群里面，占的数量有多少。少数还好，如果很多，那对星际联邦乃至其它跟次元虫族战斗的种族来讲是一个非常严重的威胁。
    不过联邦发现这种新型次元虫族的时候就把消息发送了出去，只要接受到联邦信号的其它跟次元虫族战斗的文明都会知道有新的高智慧次元虫族出现，应该会有了防范。
    “你们上次的经历确实惊险。”一旁的轩辕艺元帅也认同的点点头。
    “阿尔曼元帅，这位是？”
    等三位元帅联络完感情，轩辕艺元帅才开口询问站在斯科特身边的少年是谁。
    谁说元帅大人就不八卦的，轩辕艺虽然是元帅，但是她也是妹子啊！尤其对斯科特·阿尔曼这个后辈她非常看重，之前就打算把自家的侄女介绍给斯科特认识。
    虽然最后在轩辕承天的劝阻下消了当红娘的心，不过不代表她就不对斯科特的人生大事关心。
    前段时间传出斯科特跟一位少年关系暧昧，这个八卦消息真的快要刮遍整个联邦上层。轩辕艺跟阿尔曼夫人是有交情的，要不也不会想着介绍侄女给斯科特认识。
    在阿尔曼夫人的嘴里得到明确回复之后，她就对那个能够让斯科特上心的少年是怎么样的人。
    今天她会亲自过来，除了因为新型战舰操控程序外，当然还有看看那个少年的缘故。好吧，貌似隔壁的格尔元帅也是打着这样的算盘，所以在轩辕艺元帅开口询问的时候，格尔元帅也马上双眼一亮。
    幸亏伍子墨不知道眼前这两位联邦的元帅大人居然也是这么的八卦，还借着工作之名组团来围观他，这真的是无语望天。
    伍子墨不知道两位元帅的小算盘，看到他们提起自己，伍子墨不等斯科特介绍，露出八只小白牙的对着两位可以当他爷爷奶奶的元帅自我介绍道。
    “我叫伍子墨，两位元帅好。”
    看到伍子墨不卑不亢的介绍，尤其伍子墨笑的时候看上去年轻朝气，挺可爱的。第一个感觉，两位元帅都满意的点点头。
    在伍子墨说完后，斯科特居然开口接了一句，而且在他开口前，还建立了一个精神屏障。
    “新型战舰操控程序就是他研究出来的。”
    “什么？！”
    如果说两位元帅对伍子墨这个一眼就看出是纯真，没有歪心思的小家伙表示满意，那在听到斯科特这么直接的介绍则让两位见过不少风浪的元帅大人都震惊了。
    眼前这个小家伙才几岁啊？成年了没有？居然就编写出了这么让人惊叹的程序？！
    第101章 chapter 125
    chapter 125
    一登场就像阵风一样跑了的轩辕承天跟罗卡尔, 两人经过热情的交流, 总算可以冷静的凑在一起说话。
    当然, 现在大多数都是轩辕承天在问，罗卡尔回答。
    “究竟怎么回事, 海利大师居然跟冯艳大师两人居然同时出现了？”
    如果到现在轩辕承天还认为是跟那个新型的战舰操控程序有关就真的脖子上的脑袋是白长了。
    “还有！”
    不等罗卡尔回答, 轩辕承天非常严肃的对着罗卡尔开口警告道：“我跟你说, 不许跟我说废话。你虽然跟着斯科特那家伙，但是别忘了我可是星际联邦的总统, 要收拾你这个家伙也是可以的！”
    不怪轩辕承天要这样警告, 因为罗卡尔实在是太不靠谱, 除非是要紧的事情, 要不这家伙会特别啰嗦。
    罗卡尔对着轩辕承天翻了个白眼，不过不小心抽到了被揍的嘴角，只能发出嘶嘶的吸气声。
    罗卡尔摸着被揍了的嘴角，对着一点总统范儿都没有的轩辕承天嚷嚷道：“有你这样求人的么！揍我一顿还想从我嘴里打听消息？哪有这么好的事情！”
    看到罗卡尔还不乖乖把前因后果明明白白的说清楚，总统大人的手又开始感觉痒痒的了, “快说。”
    “切。”
    被无声的武力威胁，罗卡尔鄙视的瞪了眼轩辕承天, 这次总算没有左右言他, 把事情说了出来。
    “他们过来是为了新型能量罩的。”

第85节
    冯艳大师既然已经都肯亲自来到天谴军团总部，那关于新型能量罩的事情应该可以提出备案了。
    冯艳大师跟海利大师不同，海利大师因为跟阿尔曼家族有旧，所以斯科特之前是以私人名义邀请他到天谴军团总部的。所以外界根本不知道海利大师居然跟伍子墨这个少年在天谴军团总部研究出了这么犀利的系统。
    但是冯艳大师却不同，别忘了冯艳大师除了大师的身份, 还是联邦研究院的院长。
    海利大师是首先去探口风，接下来才是斯科特以天谴军团元帅的名义邀请她到天谴军团总部参与研究。
    所以对比起海利大师跟伍子墨可以悄悄的研究新型战舰操控系统，这次新型能量罩虽然研究地点也是在天谴军团总部，但是里面涉及的问题更多。
    罗卡尔会直接告诉轩辕承天也是因为这个原因。怎么说，轩辕承天都是星际联邦的总统。新型能量罩这种事关整个联邦的事情，总统当然有权利知道。
    原本就有心里准备肯定不是小事的轩辕承天听到居然是新型能量罩，吃惊的眨眨眼，语气有点愣愣的反问了一句：“新型能量罩？”
    “对。”
    罗卡尔点点头，打开光脑，把测试中关于新型能量罩的数据发给轩辕承天。轩辕承天一边看着数据一边安静的听着罗卡尔的叙述。
    说起正事，两个不靠谱的家伙总算露出一副非常靠谱的神情。轩辕承天满脸严肃，眼帘微垂，不知道在思考着什么。
    “我了解了。”
    罗卡尔也不开口，就等着轩辕承天梳理清楚这事，当听到轩辕承天这么说，就知道对方已经想清楚应该怎做了。
    不得不说，轩辕承天确实是搞政治的一把好手，思考的方方面面比罗卡尔与斯科特两人更加要全面得多。
    很快他就跟罗卡尔说出了好几条涉及新型战舰操控系统还有将来如果新型能量罩也研制成功，本国以及对面的莫拉帝国会有什么反应的应对方法。
    罗卡尔安静的听着，时不时的对着轩辕承天提出的建议点点头。
    等着两只狐狸商讨完正事，轩辕承天再次变回之前的痞子模样。
    “嘿嘿，趁着斯科特那家伙不在，快跟我说说他是不是真的看上了一个少年，还上演了各种霸道总裁的强取豪夺？”
    “……”
    刚刚正经没几分钟就恢复原样，罗卡尔看到总统大人现在的模样，很想把伍子墨揪过来让他看看，联邦最不靠谱的应该是眼前这位总统阁下而不是他！
    “哟，干嘛这个表情，快跟我说说，最近忙死了，就靠着斯科特那家伙的八卦消息过日子。但是近段时间却什么都没有了，累爱。”
    轩辕承天对罗卡尔吐槽加抱怨，不过看到罗卡尔的表情，总统阁下表示不干了，你在斯科特身边当然不知道他们这些远处家伙的忧伤啊！
    “别废话，快跟我说说那个小家伙是怎么样的人，居然给斯科特这座大冰山看中，我是不是应该向他表示深切的慰问？”
    “他叫伍子墨，你应该听过的，性格挺有趣的。”看到想闹腾的轩辕承天，罗卡尔也生出了坏心眼，语气却非常平静的开口道。
    “哦，对了，这次新型战舰控制系统就是他弄出来的，那个新型能量罩，如无意外的话，他应该可以可以弄出来。”
    “……”
    原本是在八卦的总统阁下，现在他那挂着八卦表情的脸此时全被卧槽给刷屏了。
    “上帝呀，您老怎么可以这么眼拐，居然让斯科特找到了这么一个极品！？”
    能够得到罗卡尔一句有趣的评价，伍子墨这个少年就肯定是好的。
    现在不止性格好，而且能力还这么彪悍，真的是什么好事全都给斯科特那座冰山给占了！
    罗卡尔鄙视了一下抓狂的单身狗总统阁下，继续开口道：“你这个万能单身狗懂什么。对了，伍子墨的身份你应该知道怎么做了？”
    “废话。”
    这种机密轩辕承天身为总统当然可以知道，之前不告诉他，是因为元帅大人私心，不想让太多人知道而已。
    但是随着新型战舰操控系统的推广，就算斯科特他们有做保密手段，伍子墨这位创造者都很难一直隐藏在暗处不被人所知。
    就是因为这个原因，斯科特跟罗卡尔才会跟两位元帅以及轩辕承天这位总统坦白。早点告知三人，三人也可以早点做出应对方式。
    “放心吧，我一定会看好斯科特家的宝贝的。呵呵，伍子墨这少年可不止是斯科特他家的宝贝，也是我们星际联邦的宝贝，当然要护着。”
    伍子墨的能力实在是太让人惊叹，随着他的成长，将来的高度根本无人可以估算。这样的宝贝蛋子，不紧紧的看好怎么能行。
    轩辕承天对着罗卡尔拍胸口保证道：“看来不止斯科特，你也挺喜欢那小家伙。”
    “当然，阿华也很喜欢他。”所以每次伍子墨去打小报告，转个头阿华肯定找他念叨！
    不知道是不是察觉到罗卡尔的咬牙切齿，轩辕承天非常没有同情心的拍着罗卡尔的肩膀。
    不过话题突然一转，道：“关于那个新型战舰操控系统，你们在排顺序的时候记得眼睛放亮些。”
    “怎么了？”罗卡尔看到轩辕承天嘴角上露出的嘲笑，眉头微皱，马上开口问道。
    “呵，有些人啊，就是贪心不足蛇吞象，与虎画皮，最后自己怎么死都不知道。不过可不能让属于我们的优势被对面给占了。”
    轩辕承天没有直接说清楚是什么，但是罗卡尔又不是笨蛋，看轩辕承天的样子，肯定是星际联邦的军队出现了问题。
    罗卡尔的眉头皱得更高，眼中一丝杀意迅速划过。
    在罗卡尔的心里，第一个最厌恶的是次元虫族，然后就是那些背叛国家与同胞的人。
    当年他就是因为自己大意被叛徒算计，让司马华遇到危险，差点出事。
    罗卡尔的杀意这么浓厚，轩辕承天怎么发现不了。开口劝慰道，“放心，那些老鼠我的人一直盯着，别忘了你们现在还有更重要的任务在身。”
    也正是因为最近斯科特跟罗卡尔两人忙着新型战舰操控系统的事情，所以才让那些宵小有机可乘。不过却忘了联邦还有一个人的能力不逊于斯科特，而且权利比斯科特更加要大的总统阁下。
    “等下我把那些老鼠的名单发给你，你应该知道怎么办了？”
    “放心。”
    罗卡尔点点头，这样的事情他们怎么可能办不好。之前因为忙所以才没有留意到暗地里的异动，现在知道了，那些老鼠还能蹦跶才怪。
    “我们也要回去了，失踪这么久，怕有人担心啊。”
    有没有人担心轩辕承天这位‘失踪的’总统阁下不知道，那位跟着一同过来的冯艳大师，一走下战舰，看到斯科特连问好都没有，直接问道：“那位大师呢？”
    第102章 chapter 125
    chapter 125
    “阿尔曼元帅, 刚刚的话你能不能再说一遍？”
    不怪身为元帅的轩辕艺会说这种完全不像她元帅身份说出的话。因为斯科特吐露出来的信息实在是让人难以相信。
    就连一旁同时听到的格尔元帅表情也一样, 只不过他不是看着斯科特, 而是盯着伍子墨这个站在斯科特身边，容貌稚嫩的少年。
    幸亏伍子墨脸皮够厚, 要不被格尔这位元帅大人用着这样的眼神盯着, 脸皮薄一些的早就不好意思的躲到斯科特身后了。
    只见伍子墨对着格尔元帅的考究眼神回他一个从容淡定的微笑。
    就是这个带着自信的微笑, 让格尔元帅冷静了下来。眼前的少年容貌依旧年轻得过分，但是身上流露出来的自信与从容, 让格尔元帅点点头, 下意识的相信了斯科特刚刚告诉他们的话是真的。
    “伍子墨就是新型战舰操控系统的创造者。”斯科特不介意轩辕艺元帅的怀疑, 再次开口肯定的回答道。
    “呵呵, 其实不止是我一个人，海利大师也帮了不少忙。”
    对于新型战舰操控系统，伍子墨可不敢居功。那个系统的模板确实是他自己一个人弄出来的，但是修改使用到战舰上面，海利这位战舰控制程序大师给了他不少意见。
    改写的过程中, 很多问题都是他们两人一起攻克的，所以就算伍子墨是创造者, 如果没有海利大师的辅佐, 他也不可能在这么短的时间内把新型战舰操控系统给编写出来。
    海利大师的名号两位元帅当然清楚，听到伍子墨的话，两人对伍子墨这个有礼得体，进退有度的少年更加满意了。
    两位元帅很快反应过来，斯科特不会无缘无故把这个机密告诉他们两人, 而且还特意建立了精神屏障。由此可见，斯科特肯定有更重要的事情跟他们谈。
    不过还没等斯科特开口呢，身后就传来一把着急带着丝期待的声音。
    “那位大师呢？”
    在战舰一停靠在航站上面，冯艳大师就急匆匆的往舱门走。一走到舱门远远的看到地面跟其余两位元帅在说话的斯科特，还没有走进就马上开口对着斯科特问道。
    不是冯艳大师没有察觉到斯科特建立的精神屏障，只是因为她之前从海里嘴里听到的消息，让她不得不急切，连最基本的礼貌都忘了。
    身为联邦研究院的院长，冯艳大师的想法跟海里大师不同。
    这次的新型战舰操控系统就够让冯艳这位院长呕心了，现在得知将来还有一个新型能量罩的研究项目。才稍微安抚了一下这位院长大人被堵死到的心情。
    联邦研究院，集合星际联邦所有天才与怪才的科研圣地，那些可以改变联邦，名流千古的研究成果就应该出自联邦研究院！
    没错，冯艳大师这位联邦研究院的院长就是这么蜜汁的自信，而且她确实有资本发出这样的宣言。
    不过就算大多数人对联邦研究所趋之若鹜，但是还是有一些挫人，不喜欢条条框框规矩的禁锢，所以根本没有加入联邦研究院。
    这些人联邦研究院也有应对手段——名誉成员，就是面对这群人特意独立出来的一个架构
    只是很不幸，就算联邦研究院尽浑身解数，还是有那么一些人不鸟联系研究院，其中就有海利大师。
    不过大家都知道海利大师跟冯艳大师这位院长之间的问题，所以海利大师既然不想加入联邦研究院，他们也不可能强制对方加入。
    今次冯艳大师从海利大师嘴里听到这么一位能力超凡的不知名大师，不惦记上对方才怪。
    至于对方是斯科特·阿尔曼元帅的人这问题，冯艳大师继续蜜汁的自信认为，他们联邦研究院开出的优厚条件一定会让那位不知名大师满意的。
    幸亏伍子墨不知道这位院长大人的蜜汁自信，话说无论对方开出什么条件，都拼不过元大人本人啊。
    对于粉丝们来讲，世间没有什么事情可以比得过自家男神。
    冯艳大师强硬插入，让轩辕艺元帅以及格尔元帅都停下了嘴，斯科特也收起了释放的精力屏障。
    三位元帅外加伍子墨一同看向神情绷紧，但是内里带着一丝期待与紧张的冯艳大师。
    冯艳大师这位联邦研究院的院长他们都有打过交道，也知道对方的性格，还有她的宏愿。只不过在听到她向斯科特追问那位不知名大师的时候，轩辕艺跟格尔两位元帅稍微的后腿一步，往伍子墨这边靠近了些。
    他们可是知道那位能力超凡的大师是谁，对比起让伍子墨这个少年加入联邦研究院，他们更愿意伍子墨一直留在天谴军团。
    星际联邦表面上面看似团结安稳，但是坐到他们这样的位置上面，当然知道看似团结的表面之下联邦内部也不是铁板一块。
    各种世家势力林立，军方还有政府以及一些大财团，各种各样的势力互相牵制纠缠，才形成现今联邦的安定繁荣景象。
    虽然他们军方因为三大军团的原因，其中也是有比拼的意思，不过在对外方面，他们军方比搞政治的那群人更加团结一致对外。
    所以不要说斯科特不可能答应让伍子墨离开，他们也更加不可能答应让伍子墨这个能力非凡的少年加联邦研究院。
    身为暴风圈的伍子墨，完全不知道里面的各种弯弯道道。反正他也不想梳理清楚，有麻烦的事就交给斯科特处理好了。
    能者多劳，专业的事情交给专业人士去办，这是伍子墨一直信奉的准则。
    他只需要安安静静的当一个小技术员就行了，在闲得慌的时候还可以恢复他的正职——黑客。
    是的，技术员只是兼职，黑客才是伍子墨这位mo大神的正职。
    所以看到那个突然走过来，语气有点咄咄逼人的大妈，伍子墨虽然隐约的知道对方是口中的大师是他自己，但是伍子墨照旧沉默如鸡的站在斯科特身边，让轩辕艺跟格尔两位元帅更加满意伍子墨的表现。
    “阿尔曼元帅！”冯艳大师看到斯科特没有马上回答自己的问题，语气越发急促。

第87节
    前面的大妈用这样的态度对自家男生，伍子墨眉头皱起，在心底嘀咕道：这是谁啊，一副牛逼哄哄的样子，真以为自己是总统啊，啊不对，咱们的总统貌似刚刚拖着罗卡尔跑了。
    伍子墨虽然听过冯艳的名字，但是却没有看过她的图像。对于伍子墨来讲，他只会在意那人的能力，至于样貌什么的，到时候看到就知道了。
    讲真，伍子墨跟原主在某方面性格挺相似的，跟自己无关的人，不是直接无视就算懒得在意。
    而且影像信息跟本人还是有差别的，例如咱们的男神真人就更加帅裂穹苍！
    至于冯艳这位大师，平时都是一丝不苟的严肃表情，看上去像训导处主任更像一院之长。
    不过现在她因为太过着急的缘故，没有了以往那种孤傲严谨的神态，所以外貌气质变化还是挺大的。
    伍子墨就更加认不出了，因为之前看过关于冯艳大师的个人资料，是一个非常严肃冷静自持的人。伍子墨当时还以为冯艳大师是另外一座冰山。
    着急的冯艳大师没有等来斯科特的回应，而是身后传来了一把伍子墨熟悉的声音为斯科特解围。
    “冯艳大师请你看清楚现在是在什么地方，这里可不是你的联邦研究院。”
    语气看似平静，但是海利大师这话无一不在讽刺冯艳居然敢在天谴军团总部对着斯科特这位元帅撒野。
    好笑，真好笑。自以为联邦需要联邦研究院，一直以礼相待就敢骑到他们头上了？
    冯艳大师看得出海利大师眼底的嘲笑，对这个让她讨厌的男人更加讨厌了。
    海利大师可不管冯艳大师眼底的讨厌眼神，刺了那个碍眼的女人一句，马上挂上笑容，跟伍子墨他们打招呼道。
    “格尔元帅，轩辕艺元帅，阿尔曼元帅你们好。”转到伍子墨这边的时候，态度更加亲昵，还很难得的带着丝抱怨道，“小墨，之前不是说好了有空就找我聊天的吗？”
    海利大师口中的聊天可不是罗卡尔那种说废话的聊天，两人的聊天经常可以撞出很多神奇的火花。
    “咳咳，最近不是忙么，海利大师你知道的。”对上海利大师那幽怨的眼神，伍子墨讪讪的摸着鼻子回应道。
    最近他确实很忙，忙着研究星网的程序呢。
    海利大师这话也只是说一下而已，同时就是想给冯艳那女人添堵，让她知道他跟伍子墨这位新晋的大师关系非常好！
    因为冯艳大师不知道她要找的人就是伍子墨，只是看到海利这个男人居然对一个容貌稚嫩的少年态度这么和蔼，一开始只以为这个陌生少年是海利的晚辈。
    冯艳大师虽然身为联邦研究院的院长，但是对外面的各种八卦消息很少在意。她只会对联邦哪里出现天赋高的研究型天才留意，然后把对方招进联邦研究院。
    别看冯艳大师的性格非常不讨人喜欢，但是她本性确实是想着如何发展壮大联邦的科技水平还有技术人员。
    所以海利大师虽然不喜欢冯艳，但是也只是见面的时候出现各种高层面的吵架，要不就是这样，用语言给对方添堵。
    第103章 chapter 127
    chapter 127
    冯艳大师被海利大师这样当面刺了一把, 脸上的表情越发不好。
    不过经过海利大师的提醒, 冯艳大师总算记起这里是天谴军团的总部, 不是她的联邦研究院。现在在对面的是天谴军团的最高统帅，不是她的属下。
    但是多年来被人追捧的经历让冯艳大师很难低下身子给斯科特道歉, 而且海利大师的话, 更是让冯艳大师觉得自己下不了台, 气得嘴巴都在哆嗦着，又因为自持身份不能说什么丢身份的话。
    幸亏这时身后又有人开口打岔, 算是给冯艳大师一个下台阶。
    “你们怎么还站着这里？”
    开口的正是一出现就拖着罗卡尔跑了的总统阁下轩辕承天。
    轩辕承天虽然不知道发生什么事, 但是前面这六人之间的气氛貌似不是很好, 尤其冯艳大师表情绷得紧紧的, 还瞪着表情轻松的海利大师。
    这场面一看就知道刚刚肯定发生了什么事情。
    身为联邦的总统阁下，他就算不想蹚这趟浑水也不得不开口打破现场的气氛。
    看到轩辕承天终于出现，自己也有了一个下台阶，冯艳大师才把外露情绪收敛起来。端着表情的冯艳大师，总算有了平时对外的神态。
    这么一圈过来, 伍子墨现在也知道了眼前这个让他讨厌的大妈是谁了。
    只不过知道归知道，他脑子里已经有一大堆卧槽在不停的刷屏。
    眼前这个就是传说中联邦研究院的院长冯艳大师？不会吧！这是要闹哪样喂！这位大师是这样的性格, 他能跟她可以和谐交流才怪啊！
    讲真, 伍子墨其实最不喜欢就是跟类似冯艳大师这种性格的人交流，因为实在是不是同一个世界的，根本谈不来啊！
    想到将来的黑暗日子，一脸郁粹的伍子墨，本能的往斯科特身边靠了靠。
    斯科特不知道伍子墨糟糕的心情, 但是能够感受到身边少年现在心情非常不好，抬手拍了拍伍子墨的肩膀，无声的安慰着。
    “咳咳。”
    轩辕承天看了眼冯艳大师，还有其他几人，最后视线在斯科特跟伍子墨两人身上来回，发现没人开口，他只好咳嗽一声提醒一下身为主人家的斯科特。
    不要把他们这些客人丢在一边啊，就算你担心你的家少年也一样。
    “两位元帅，两位大师，我们还是先到会议室再说吧。”斯科特看了眼不停给他打眼色的轩辕承天，沉稳的声音，淡淡的开口道。
    格尔跟轩辕艺这两位元帅当然没意见，不对头的海利大师跟冯艳大师两人互看一眼，最后也一同点点头。
    现在他们还站在人来人往的航站，根本不适合谈这么重要的事情。
    不过伍子墨却拉了拉斯科特的衣角，在斯科特转过头来的时候，踮起脚在他耳边小声说道：“我去跟莱尔他们告个别。”
    斯科特点点头，回道：“去吧。”
    跟元帅大人报备完，伍子墨对着海利大师还有其余几人抱歉道：“不好意思，我朋友要走了，我想去送送他们。”
    两位元帅跟总统阁下都知道伍子墨的身份，这位超级天才，三人的态度当然非常好。海利大师跟伍子墨相处过一段时间，知道伍子墨的朋友是谁，当然也不介意他离开。
    只有不知道伍子墨身份的冯艳大师眉头皱了皱，最后却也没说什么，以她的身份，根本不需要跟一个没有觉醒的普通少年说话。
    伍子墨可不在意冯艳大师眼中的冷漠，跟众人抱歉一声马上转身跑了。话说他需要冷静一下，如果研究新型能量罩真的需要跟这位冯艳大师打交道，他宁愿拖得一时是一时。
    斯科特看到伍子墨跑到莱尔那群人身边后才对着站在原地的众人示意。
    伍子墨跑远后，总算松了一口气，两位元帅还好些，那位冯艳大师的压力真心大。
    “阿墨你怎么跑过来了？”
    原本集合的第一军校众人在大力说出解散后，也发现了斯科特这位元帅大人的身影，同时也注意到站在元帅身边的伍子墨。
    讲真，伍子墨现在的辨识度越来越高，谁叫他整天跟星际男神斯科特·阿尔曼元帅混在一起呢。
    还不说他跟元帅两人之间让人非常容易误会的气氛，让伍子墨在第一军校这群实习生中的名气更大。
    莱尔他们跟教官道别后，原本还想找伍子墨的。
    不过看到伍子墨站在斯科特身边好像在等着什么人，尤其在看到另外两个军团元帅以及总统阁下的专属战舰一同出现在天谴军团总部，马上想到了肯定是有重要的事情。
    莱尔等人也不可能把伍子墨给喊过来，不过不用他们叫，伍子墨居然自己跑了过来，不让人感觉奇怪才怪。
    “没啊，你们不是要走了么，就想跟你们说声再见。”伍子墨伸手搂着莱尔的肩膀，笑眯眯的开口道。
    “摩卡你们虽然留在天谴军团，不过将来见面的机会应该很少。”
    伍子墨知道以摩卡他的能力，留在天谴军团一点也不奇怪，只不过对比起他这个技术人员，摩卡他们应该会直接上前线。
    摩卡那些能够留在天谴军团的人，听到伍子墨这么说，全都笑嘻嘻的凑过来拍了拍伍子墨的肩膀。
    “得了，伍子墨你虽然是技术宅，但是怎么也应该有冒泡的时候，例如上次那个，你懂的，所以我们见面的机会应该不少。”
    如果是普通的技术员，见面的机会确实很少。但是伍子墨可不是普通的技术员，以他的能力，将来见面的机会很多。
    “切。”
    伍子墨当然知道摩卡这话是什么意思，瞥了他一眼，开口道：“你这话的前提是你们要成为天谴军团精英中的精英，还是最忠诚那种，要不都是浮云啊浮云。”
    只有这样，才能得到斯科特跟罗卡尔的青睐，测试重要的程序时，才会让他们加入。
    例如这次新型战舰操控系统，除开罗卡尔负责的那艘战舰，其余八艘战舰的负责人以及士兵全都是对斯科特绝对忠诚的心腹。
    也因为关系密切，他们才有心思惦记着插队的问题。如果可以，他们其实更想到伍子墨这位元帅夫人面前刷一下好感度什么的。
    是的，伍子墨在他不知道的时候，已经被元帅大人的心腹们标上了元帅夫人这个标签。
    “这个你就放心吧，千万不要小看我们的能力。”
    能够进入天谴军团已经让摩卡他们够兴奋了，不过看到伍子墨，摩卡等人的目标更加远大了。加入天谴军团算什么，他们要成为天谴军团精英中的精英。
    “行行行，那我就等你们的好消息了。”
    摩卡他们现在一脸打鸡血的模样，伍子墨肯定不会给打鸡血的小伙伴们浇冷水，而且他确实也对摩卡他们有信心。
    莱尔看到伍子墨跟摩卡他们说完后，眼神挣扎了下，最后还是小声的跟伍子墨伍子墨开口道：“阿墨，我会想你的。”
    “噗，莱尔你这话怎么听着我们要生离死别那样子的。”伍子墨还以为莱尔要跟自己说什么呢，居然来这么一句，不由得噗呲笑出来。
    “我虽然现在已经加入了天谴军团，不过第一军校那边，有空我也是会回去看看的。”
    “啊？”
    莱尔还以为小伙伴加入天谴军团后就不会再回学校，正伤心呢，突然听到伍子墨这么一句，不由得愣住了。
    “莱尔我跟摩卡他们不同啊，摩卡他们是毕业生，当然不可能再回学院，我虽然加入了天谴军团，但是学籍还挂在第一军校呢。真要说，我依旧是第一军校的学生，而且别忘了米莉亚主任啊。”
    提起这位后勤系的主任，伍子墨现在依旧有点心有戚戚的感觉。
    “如果我一声不吭的就跑了，你说米莉亚主任会不会杀到天谴军团？”
    “……”
    好吧，经过伍子墨这么一说，莱尔也沉默了，在场只要是后勤系的，见过那位米莉亚主任的都沉默了。
    不怪伍子墨对那位米莉亚主任都这么心有戚戚，因为那位主任真的会向伍子墨说的那样。而且伍子墨这位学生非常入得了她的法眼，要不也不会特意给伍子墨开小灶。
    对这位有半师情谊的米莉亚主任，伍子墨是非常敬重的，就算要离开第一军校，肯定是要亲自跟对方道别。
    “那你什么时候回来再我给信息。”知道伍子墨会回第一军校，莱尔放心了，还以为不能跟小伙伴见面了。现在看来，是自己想多了。
    伍子墨的身份也许很敏感，但是斯科特不会因为伍子墨的能力就把他禁锢在天谴军团总部。然后美其名曰是为了保护伍子墨。
    这么愚蠢的事情，元帅大人才不会做得出来。
    伍子墨在天谴军团总部有绝对的自由，就算他想离开天谴军团总部也容易，只要跟斯科特报备一声就可以了。
    至于如何安排保护人手，这是斯科特需要考虑的问题。
    “没问题，有空我会去第一军校看你们的。”
    近段时间肯定是没空，不过过段时间肯定有空。他虽然喜欢搞研究，但是他真的不想死在研究台上面，有空伍子墨这个死宅也是会出去放风一下，吸收一下新鲜空气的。

第88节
    第104章 chapter 125
    chapter 125
    送走了莱尔等人, 伍子墨在原地看着战舰在自己眼中消失后, 才转身往会议室走去。因为刚刚他收到斯科特的信息, 让他到第一会议室一趟。
    往会议室走去的伍子墨不知道，在会议室中, 从斯科特嘴里听到他真实身份的冯艳大师一脸很难相信的表情睁着眼睛看着斯科特。
    “不可能！”
    对面的阿尔曼元帅跟她说那个研究出新型系统的神秘大师居然是一个刚刚成年的少年, 就算星际天才众多, 这事也很难让人相信。
    但是看到坐着另外一边的总统阁下还有两位元帅都一脸平静的样子，让冯艳大师不得不信相信这是真的。
    沉下脸色, 冯艳大师想起刚刚那个外貌稚嫩的少年, 脸色越发的不好。不过对于自己一开始的计划, 就算目标是这么年轻的少年她也不可能放弃, 一定要让这个叫做伍子墨的少年加入联邦研究院！
    所以当伍子墨进入第一会议室，不止轩辕承天这些总统元帅对他态度亲昵，就连一开始对他不冷不热的冯艳大师也努力摆出一副和善的表情跟伍子墨说话。
    伍子墨虽然一头雾水的，直不过他对冯艳大师的第一印象原本就不是很好，当然不会因为她态度的转变就有所改变。
    表面功夫伍子墨还是会做的, 所以第一会议室的的气氛在双方有意识维护下变得非常和谐，这是连斯科特都预料不到。
    看向一直挂着和蔼表情跟伍子墨说话的冯艳大师, 眼神不由得暗了下来, 这位联邦研究院的院长对伍子墨还真是势在必得，为了伍子墨姿势都放得这么低。
    斯科特知道新型能量罩系统需要冯艳大师的帮助，但是却不代表他会轻易让对方把伍子墨撬走。
    和谐的气氛过后，斯科特向罗卡尔看了一眼，罗卡尔马上开口道：“这次旅程两位大神应该都累了, 在下先带两位下去休息一下吧。”
    冯艳大师原本还想说点什么，但是被海利大师首先开口打断：“你不说还真没什么感觉，一说我这把老骨头就开始酸痛了。走吧，我还是要之前那个房间。”
    “当然没问题。”罗卡尔对着接口的海利大师一笑，强势不容拒绝道：“两位请。”
    对方都这样的态度了，冯艳大师也不可能找什么借口留下。她也明白斯科特根本就是想让她先离开的。
    看着恭敬的在一边候着的罗卡尔，冯艳大师不得已站了起来，看了眼表情毫无变化的斯科特，对上坐在斯科特身边的伍子墨时脸部肌肉动了动，努力做出一副和善的模样。
    “伍小兄弟，希望之后我们能够合作愉快。”
    刚刚已经达成初步的合作意向，冯艳大师这话也没说错，但是在知情人耳里则是另外一个意思。
    伍子墨虽然不知道，他只是对着不停的对他释放善意的冯艳大师一笑，不开口。
    等到罗卡尔领着两位大师离开后，会议室内的气氛才轻松了下来。
    伍子墨也有空对着斯科特吐槽道：“那位冯艳大师是什么意思？”一开始对他冷冰冰的就像看个路人甲，现在突然这么热情，很吓人的好不好。
    伍子墨的问题，不等斯科特回答，轩辕承天马上开口道：“她想让你加入联邦研究院。”
    “啥？她不知道我是斯科特的人么？”他可是签了合同的，还有人敢撬元帅大人的墙角？
    “噗！”
    虽然知道伍子墨这话没有其它意思，但是伍子墨这么光明正大的说自己是斯科特的人，真让人忍俊不住。不要说喷笑的轩辕承天，就连两位元帅眼中都有了笑意。
    不知道轩辕承天想歪的伍子墨，奇怪的看着这位总统阁下怎么喷了，侧头问着斯科特，“斯科特，他怎么了？”
    “不用管他。”
    伍子墨刚刚的回答让元帅大人非常满意，至于突然抽了的轩辕承天，难得心情后的斯科特才有这么平淡的回答。
    伍子墨耸耸肩，既然自家元帅说不管那他就懒得管。继续安静如鸡的坐在斯科特身边，听他们商讨关于新型系统如何能够迅速推行的问题。
    格尔元帅跟轩辕艺元帅两人一直留意着伍子墨的表现，看着伍子墨安静的坐在斯科特身边，真的很难想象，那个让他们都震惊的新型系统居然就是出自这位少年之手。
    三位元帅外加一位总统阁下，新型系统的推行事关集团利益，四人之间的气氛可不平和。
    尤其是两位元帅还有总统为了抢夺更新换代的先后顺序，就差吹胡子瞪眼了。也就只有斯科特这位手握主权的元帅大人最淡定的稳坐钓鱼台，看着另外三个人在争。
    伍子墨表示真的是大开眼界，无限感慨，其实元帅跟总统也是普通人啊。
    名单这事，虽然吵得很凶，最后却非常有效率的安排了下来。
    确定了名单后，接下来是那十队技术员的工作了，伍子墨则需要在推行的过程中出现问题再提供技术支援。
    既然新型战舰操控程序已经排上日程，那接下来就是新型能量罩这事了。
    关于新型能量罩这事两位元帅以及总统都稍微听到一点消息，但是详细不清楚。所以从斯科特嘴里听到研发确实已经提上日程，冯艳大师的到来正是因为这事。
    惊喜的消息真的是接连不断，轩辕承天看着坐在斯科特身边的伍子墨，笑眯眯的对着伍子墨的开口道：“伍子墨你还真是一颗旺夫星啊。”
    “呵呵，总统阁下，请问你刚刚说了什么？风太大我没听清楚。”
    “……”眼前的少年明明是在笑，但是为啥总有种毛骨悚然的感觉！
    五感强大的总统阁下看到伍子墨脸上灿烂的笑容却只感觉全身的鸡皮疙瘩都竖起来了，说话都有点不是很利索的开口道：“没，没什么，呵，呵呵……”
    靠！还以为是只小绵羊，丫的根本就算披着羊皮的狼！果然不愧是能够被斯科特看上的人，果然不可能是表面那么简单！
    另外一边一直看着伍子墨无声威胁着轩辕承天的两位元帅，对伍子墨就更加满意了。
    两位元帅满意的离开了，轩辕承天虽然不想这么早离开，还想继续围观伍子墨跟斯科特两人，但是身为联邦总统，他能够抽一天到访天谴军团总部已经很不容易了，最后也被工作给拉走了。
    该走的人，都走了，现在天谴军团总部，除了两位大师外，剩下的都是自己人。因为罗卡尔又不知道忙什么去了，负责送行的只有斯科特跟伍子墨两人。
    刚刚还有一群人，现在只剩下两人，伍子墨一时间有点不适应的低着头看着脚尖。没有抬头，跟着斯科特说道：“那个，既然没事了，那我先回去了。”
    就在伍子墨准备转身的时候突然被斯科特给抓住手臂。
    “有，有什么吗？”手臂传来的温度，让伍子墨有种更加想跑冲动。
    斯科特银色的眼眸变得幽深，没有放开伍子墨，顺势微微用力把伍子墨往自己身边拉了一下，伍子墨整个人因为拉扯整个人撞进了斯科特的胸膛里。
    斯科特低头看到伍子墨耳尖都开始泛红，幽暗的眼眸中总算划过一丝笑意，表面上却没有这么轻易放过伍子墨。低下头，凑到伍子墨的耳边，带着灼热的气息喷洒到那已经泛红的耳尖上。
    “因为新型能量罩的重要性，我会提升你的保护等级。最近不要离开天谴军团总部，如果想出去，记得跟我说。”
    不止哨兵的五感敏锐，向导也是觉醒者，某些情况下，身体比哨兵更加敏感。两人之间原本就有道不清说不明的联系，伍子墨突然被斯科特这么一撩，不止耳朵红了，整个人也快要炸了。
    “我知道了！”
    再不冷静下来，伍子墨感觉自己整个人真的会炸的。用力把抓住自己的手给掰下，然后头也不抬的迅速跑了。
    伍子墨的异样五感敏锐的元帅大人怎么察觉不到，要不伍子墨这只弱鸡也不可能这么简单就从斯科特的禁锢中挣脱开啦。
    看着羞红了脸逃跑的伍子墨，斯科特一直抿着的嘴唇不由得往上挑起，露出一个发自内心的淡笑。
    会害羞，会逃跑，怎么也比之前要好多了。
    直接冲回房间的伍子墨当然不知道被他丢下的斯科特居然笑了，难得一见的男神笑容伍子墨居然过错了。
    讲真，如果给伍子墨看到斯科特的笑容，不知道他是会继续跑还是留着原地沉迷在元帅大人的笑容之下。
    回到房间后，脸上的热度还是没能降下，有点烦躁的伍子墨，只好找点事情来发泄一下心中那不知道怎么形容的烦躁感觉。
    迅速把光脑拉出来，用着都要现幻影的速度把之前已经有腹稿的程序编写好。
    看着测试过没问题的程序，伍子墨眼神一凝，打开星网上联邦向导机构的官网。
    没错，满心烦躁根本冷静不下来的伍子墨决定找发泄的方式就是去攻破联邦向导机构的网络防御。
    也因为太过烦躁，他连之前准备试手的都不用了，直接找上了正主。
    第105章 chapter 129
    chapter 129
    伍子墨虽然没有跟他之前的计划那样, 找其它网站先熟悉一下, 但是这段时间收集资料信息的时候, 他不时的会用一些测试程序去试探向导机构的防御情况。
    所以伍子墨对官网的防御程序不是一无所知的。
    只不过伍子墨本人更喜欢打有把握的仗，才准备找其它同类型的官网练一下手才找上正主。
    现在被元帅大人这么一弄, 理智什么的只能暂时先放到一边吧。伍子墨平时看上去挺理智的, 他其实也是有任性的时候的。
    因为之前已经对官网的防御程序有了解, 伍子墨特意编写的破解程序很快就攻破了最外围同时也是最简单的那道防线。
    伍子墨的光脑屏幕只是闪烁几下，版面显示直接变成了一堆就像科幻电影里面的各种数据条。
    看着这些密密麻麻不懂的人都要看晕的数据代码, 伍子墨裂开嘴, 双眼越发闪亮。
    “好了, 现在就让本大神看看星际最强网络防御力量究竟有多强大！”
    十指再次在虚拟键盘上面快速飞舞, 专注于破解光脑屏幕上面各种数据代码的伍子墨不知道，精神世界中的阿瑞斯在他眼神越发专注的时候，身体缓缓的漂浮起来，蛋壳上面也没有了那些可爱可以表达出阿瑞斯心情与想法的颜文字。
    现在阿瑞斯真的就是一颗光滑白皙的蛋，在半空中以一种很特别的频率在震动, 震动的同时释放着独属于它的精神力。
    有精神世界内的阿瑞斯加持，伍子墨双手的速度更加快, 思维也更加敏捷。
    不怪乎星际联邦会把哨兵向导这些觉醒者的资料信息不轻易外出, 因为对比起这群觉醒者来讲，普通人真的是比不上。
    无论是体力还是思维能力，双方根本不是在一个层面的。
    如果让所有民众都知道哨兵向导这些觉醒者的真实情况，内心阔达的普通人还好说，妒忌心重还没有能力的普通人, 绝对会做出一些非常不好的事情。
    千万不要小看人类的妒忌心，就算已经发展到星际时代，依旧不能够让所有人的品质都是高尚的。
    有精神世界里的阿瑞斯加持，伍子墨有如神助那样，攻破向导机构官网防御墙的速度更加快。
    当然，随着伍子墨的深入，他也越发小心。
    之前因为斯科特的行为让他躁动的心情现在已经完全的平复下来。认真专注的伍子墨可没有忘记上次在xt781星球就因为自己大意，被老于埋下的猥琐陷阱给发现了入侵的痕迹。
    最后他是摆脱了老于的追踪，还反调戏了他一把。当时别看伍子墨好像挺轻松就把老于给摆弄了一场，然而内里的惊险程度，伍子墨自个儿清楚。
    上辈子纵横网络，就连国家都给他面子礼让三分，但是伍子墨从不是骄傲自大的人。
    “莫装逼，装逼招雷劈。上次这么装逼的家伙，坟头的草已经长得一人高了。”
    伍子墨双眼眨也不眨的盯着光脑屏幕，双手没有停下，对着不断刷过的数据代码自言自语道。
    很快，又一层防御被伍子墨攻破，伍子墨已经摸到了防御墙二级板块。
    虽然攻破这两层防御伍子墨只花了二十分钟不到的时间，但是伍子墨知道，越深入，防御墙的能力就越强大。
    外围这些，就算攻破了也没有什么重要的资料信息。是一些哨兵向导们都知道的各种资料，或者是一些公告。
    伍子墨看了眼这些文字就不再管它们，继续指挥他的程序代码攻击官网的三级防御墙。而且还要小心，不能引起星网的安全人员以及官网的管理者注意。
    随着各种让人眼花缭乱的程序代码划过，半个小时候，伍子墨终于在没有引起外人注意的情况下，把联邦向导机构的第三层防御墙给挖了一个可以进入的后门。
    不是伍子墨不想像之前那样开大门，而是第三层的防御墙实在是太强，伍子墨最后可以开后门正是从罗卡尔那边听来的某个趣闻激发的灵感。

第89节
    这个后门也正是因为某位玛卡先辈程序员的小习惯，伍子墨才能以这个为踏板，成功开了一个他的数据可以进入不会引起其他人注意的小后门。
    “呼，果然不愧是集合联邦多年的科学智慧的结晶。怪不得罗卡尔那家伙这么嘚瑟，说莫拉帝国现在的能力根本不可能入侵得了星网。”
    如果伍子墨不是从罗卡尔那边得到内部消息，他要摸进去，难度直逼五星。
    伍子墨擦了下额头冒出的一层薄汗，因为有这个后门在，伍子墨可以放松一下。就算他已经觉醒成为向导，但是貌似增强的方向是精神力，与思维反应能力。
    他这个体质渣的弱鸡，这么高强度的工作，也是会感觉到劳累的。
    伍子墨背靠椅背，放松揉捏着有点酸软的十根手指。
    “果然是无论外部是多么强大，然而如果内部不稳，就很容易被人敌人攻陷。内部分化，逐一击破，先贤不欺我也。”
    闲得慌，无聊的感慨一下的伍子墨，把手再次放到光脑的虚拟键盘上面。进入工作状态的伍子墨，再也没有刚刚的轻松表情。
    经过伍子墨的研究推算，哨兵向导的融合度配对板块应该是在第四层。而向导机构的官网应该是有七层，最里面的究竟是什么，伍子墨不知道，但是绝对是最重要，最机密的资料。
    伍子墨又不是想窃取机密资料，他只是想知道自己的融合度结果而已。
    他现在已经是在第三层，只要再攻破一层，他这次的目的就已经可以算是完成一半了。
    第四层的防御肯定是比第三层的要强。确实，在伍子墨不断的指挥自己的病毒试探第四层防御墙就知道。
    真的很强。而且处处都是危险，处处都是陷阱，一个不小心就会引起星网以及向导机构安全人员的注意。
    得出这个结果，伍子墨没有泄气，而是动作越发小心谨慎。
    很快，终于被伍子墨找到一个可以下手的地方。
    “噢！啧啧啧，这次我真的要赞美一下罗卡尔这个不靠谱的副官大人。”
    不怪伍子墨会这么感慨，因为他找到可以下手的地方，又是从罗卡尔那边听到的某个他先辈发生过的趣闻。
    所以说，罗卡尔这次真的是玛卡家族的不肖子孙，把老祖宗的底全都给挖了。
    “看来我以后应该要对罗卡尔好点。”伍子墨表情笑眯眯的，但是手上的动作却越来越快。
    只可怜被他惦记上，说要对他好点的罗卡尔，突然打了个哆嗦，不知道是被伍子墨惦记上了还是感受都了老祖宗的怨念。
    有了主意，伍子墨迅速的在他负责试探的程序代码上面又添加了新的程序。
    很快又一个小后门被伍子墨在第四层防御墙上面装嵌上。看着自己的程序又进入了一层，满意的点点头。
    “好了，融合度配对应该就是在这一层的其中一个数据板块里面，我要快点找出来。”
    融合度配对不知道要花多长时间，伍子墨现在不能浪费太多时间。别看他只是用两个小时就进入向导机构的第四层，但是在这里多花一秒钟，伍子墨就有被发现的危险。
    现在他都不敢随意乱游荡，只专注找他需要的数据板块。
    “找到了！”
    第四层，从数据中看，板块其实不多，因为星网中的向导机构官网是逐层递减。所以越到后面，数据板块越少，但是资料却越重要，防御也是越强大。
    这事伍子墨也是从罗卡尔那边打听到的，所以才推算出融合度配对板块在第四层，果然很快被伍子墨找到。
    找到目标，伍子墨指挥自己的程序代码，马上进入这个板块。
    接下来的执行模式跟上次入侵信息素收集仪差不多，不过过程比上次复杂得多。
    向导机构的官网可不是这么容易就让黑客给自己建立一个管理员账号的。试探了好几次，伍子墨最后无奈只能为自己建立一个隐藏账号。
    感谢那些不想让人知道自己配对结果的哨兵向导们，只要登录了向导机构的网站，如果想配对的话，可以用隐藏模式。
    伍子墨为自己添加了一个临时的隐藏账号，然后把储存了他向导信息素数据的储存器插进光脑上面。
    “天灵灵地灵灵，求不要出现坑爹剧情！主角光环，给力点！”
    难得不信神佛的伍子墨都不由得临时抱佛脚，至于他究竟想满头神佛怎么保佑他，就只有他自己一个人清楚了。
    看到数据已经发送完毕，伍子墨深吸一口空气，“早死早脱身！来吧！”
    不过伍子墨是这样说，但是还是很紧张啊有木有！最后只能闭着眼睛，咬着牙，直接按了确定。
    哨兵向导的配对是很迅速的，千万不要小看星网的反应速度，而且它绝对不会抽！也不会卡！
    刷刷刷，各种数据迅速划过，很快就有了结果。
    伍子墨听到光脑传来提示音，抬着的头慢慢低下，然后就看到了某个非常明显的数字。
    “卧槽！这是什么鬼啊！”
    不要说伍子墨看到光脑上面的结果抓狂，只要是人都会抓狂，因为那个数据实在是太坑爹了！
    ——
    0%
    第105章 chapter 130
    chapter 130
    主角光环, 就是要显示出身为主角的那个人与别不同的地方。
    这样才能让主角在芸芸众生中, 像颗无时无刻都在爆发着二千瓦的大灯泡, 无论是躲到哪个角落都能够轻易的被人发现。
    然而不是谁都是喜欢这种与别不同，例如看到自己融合度配对结果的伍子墨。
    看到光脑屏幕上面那红果果的0%, 伍子墨不知道应该因为自己的结果逆天震惊还是把那个主角光环揪出来揍一顿。
    “靠, 我就不信全都是这样！”咬牙切齿的伍子墨再次点下配对的按钮键。
    向导机构的哨兵融合度配对, 除非是哨兵向导两人一同拿出他们的信息素来测试融合度结果，而类似伍子墨这种, 则是随机配对。
    不过讲真, 伍子墨这种第一次配对居然得出0%的结果, 不是主角光环在作祟还真没有其它解释。
    要知道的就算是结果也让人无语, 可以记录进联邦历史的元帅大人最低也有1%。
    但是今天不得不说，主角光环这玩意，就算本人无论多么抓狂，它还是会不停的在发光发亮，宣示自己的存在感。
    很快新一轮结果出来了, 依旧是——0%
    “……再来！”
    0%
    “再来！”
    0%
    “马丹，不要逼老子说粗口啊！”
    0%
    “……”
    苍天啊, 大地啊, 他这是不需要窜天猴也可以上天跟太阳比肩了么！
    只是无论伍子墨多么抓狂，他的结果依旧是0%。一颗非常美丽的鸡蛋，比他家阿瑞斯还要可爱圆滚滚。
    “呵呵……”
    所谓事不过三，然而伍子墨已经不知道自己试了多少次。
    最后，他放弃了……
    鸡蛋就鸡蛋吧, 其实这样也挺好的。想想他家男神的结果，他应该嘚瑟一下，他跟他家男神果真是天造地设的一对么！
    没有最坑，只有更坑！
    就在伍子墨准备放弃的时候，不知道碰到了什么，又一轮新的配对开始。看着在闪动的各种数据，伍子墨随意的瞄了一眼，准备直接退出。
    他没忘记自己是在做着坏事，既然结果这么坑爹，他也接受了，所以还是尽早离开以防被人发现，那才是会出大问题的。
    不过就在伍子墨准备退出的时候，新一轮的配对结果也出来了。
    看到那个熟悉的鸡蛋，伍子墨淡定了。等等，貌似有点不对头？
    “零之前怎么还有一个零？”
    是的，随着伍子墨是视线转移，居然在%号的零前面居然还有一个零，而在这两个零之前，居然是一跟竖条！
    “呃……”就算伍子墨是近视眼也可以清楚的看到这次结果比之前的0%更加坑爹。
    “不是0%就是100%！你说！你这是准备要闹哪样！！！”
    没错！咱们mo大神这次的配对结果非常彪悍，直接从0跳到100，从最低值直接飙到最高值。
    果然是背负着主角光环的男人，霸气侧漏从不需要理由！
    伍子墨：走你！
    “……”
    伍子墨看着光脑屏幕上面那红彤彤的100%，他想着是不是应该去买张彩票什么的，也许可以一夜脱贫成为富一代？
    “算了，我什么都没看到，先撤退再说。”
    伍子墨不知道自己这个配对结果会不会引起向导机构管理者的注意，虽然结果是保密的，但是这个数据实在太惊人，伍子墨不得不长多几颗心眼。
    撤退的时候更加小心，就连那些他开了准备以后再过来瞧瞧的后门全都给他彻底删除，一点痕迹都没有留下。
    不愧是上辈子经常做坏事却从未被抓到的mo大神，撤退的速度不止迅速还利索，真的一点痕迹都没有留下。
    如果不是那让人震惊到诡异的结果留了下来，联邦向导机构的人根本不知道之前有人来过，而且还留下了这么凶残的配对结果。
    已经打扫好痕迹，退出后躺着床上躺尸的伍子墨不知道，他这个结果，确实引起了某些人的注意。
    没办法，因为伍子墨不知道，跟他得出100%结果的正是他家元帅大人！
    当年阿尔曼夫人偷偷的拿斯科特的信息素去配对得出这么让人无语的结果后，她已经省了为自己儿子找向导的心。因为打击多，什么都淡定了。
    斯科特在知道结果后，表情平静一点也没被结果给影响到，还拜托当时就已经是向导机构负责人的玛利亚夫人，把他的信息素设定为不参与融合度配对。
    星际中确实有些哨兵向导不想找对象或者暂时不想找对象，对此立志当红娘的玛利亚夫人虽然忧郁不过还是尊重那些人的意愿。
    所以正常情况，伍子墨是不可能跟斯科特的信息素配对的。不过谁叫他之前的结果如此‘惊人’呢。加上他不是光明正大的进行融合度配对，所以这种禁止对伍子墨无效。
    最后程序直接把‘惊人’的伍子墨与‘无语’的元帅大人的信息素配了。得出的结果，不亚于火星撞地球。
    幸亏因为斯科特的身份问题，所以能够知道这个结果的只有玛利亚夫人。
    当时玛利亚夫人正在为下一场宴会做准备，光脑突然发出警报声音，她还以为发生了什么。打开一看，居然是一份紧急绝密文件，看到这份黑色文件，玛利亚夫人脸上笑容彻底消失。

第19节
    挥手让身边的人离开，玛利亚夫人同时释放出精神力墙，才用自己的权限打开这份黑色绝密文件。
    一开始玛利亚夫人还以为发生了什么严重事件，然而当她看到文件的内容，先是松了一口气，不是发生什么不好的事情，然后马上反应过来了。
    “100%？！”独属于女性的高音尖叫声从玛利亚夫人嘴里传出。
    不要奇怪玛利亚夫人怎么反应慢了一拍，因为正常来讲，这种黑色的绝密文件一般都是对整个联邦都有影响的重大事件。
    例如当年某位元帅在战场上面与自己的向导一同自爆，以求歼灭巨量巨大，眼看就要突破防线攻入联邦腹地的次元虫族。
    联邦损失一位元帅，还是以这么悲壮的方式，就可想而知这种黑色绝密文件的重要性。
    所以玛利亚夫人看到不是有人牺牲，先是松一口气，然后才反应过来文件上面的内容不亚于一位元帅自爆。
    “100%！传说中的100%融合度配对是真的存在！找到他/她！必须要找到他/她！”
    因为玛利亚夫人只能看到结果，不知道能够跟斯科特·阿尔曼百分百融合度配对的向导究竟是男性还是女性。
    “等等，我应该先通知阿尔曼夫人！”
    向导机构别看好像很大的样子，其实权利讲真真的不大，就连玛利亚夫人这位负责人都感觉自己像居委会大妈那样是管些三姑六婆的小事。
    但是阿尔曼家族不同，连星际联邦都要礼让三分，从古地球时代起就一直发展传承到现在星际时代的家族，底蕴不是外人可以想象得到了。
    要找的那个不知名的向导，只能依赖阿尔曼家族的庞大势力。
    在阿尔曼家族庄园城堡花园晒太阳的阿尔曼夫人，看着明媚晴朗的天空，心情也跟今天的天气那样，非常舒畅。或者应该说在知道自家那座冰山总算有上心的人了，当母亲的她总算可以放下心了。
    不过还是有点小怨念，自家儿子怎么还没能把那个叫伍子墨的少年带回家呢！妈妈等得很捉急啊。
    如果不是丈夫快要回来了，加上费恩管家在一边劝阻，让她不要去打扰孩子们的相处，阿尔曼夫人早就打包好行李去围观自家儿媳妇了。
    身为现任天谴军团元帅的母亲，上任元帅的夫人，上上任元帅的儿媳妇，阿尔曼夫人在天谴军团总部不说来去自如，也是可以自由出入的。
    享受阳光浴的阿尔曼夫人手上的光脑突然响起，奇怪的低头一看，光脑上面显示的是玛利亚夫人。
    对这位立志要当红娘的向导机构负责人阿尔曼夫人虽然不熟，也是有交流的。之前阿尔曼夫人有打算让玛利亚夫人为自家儿子寻一份好姻缘，不过想到斯科特的性格，最后还是放弃了。
    自家人知道自家事，还是别让是斯科特去祸害别人了。
    所以跟玛利亚夫人没多少交情的阿尔曼夫人，看到对方突然找自己，有点疑惑，不过还是接通了通信。
    “日安，玛利亚夫人。”
    “日安，阿尔曼夫人。”
    看到光脑屏幕对面的阿尔曼夫人，玛利亚夫人深吸一口气，让人自己冷静下来，才表情严肃的开口道：“我有关于阿尔曼元帅的紧要事情跟夫人你说，请夫人确保身处的环境绝对安全。”
    看到玛利亚夫人表示这么严肃，阿尔曼夫人的表情也沉了下来，事关儿子的事情，身为母亲的她当然会重视。
    抬头跟稍远的费恩管家眼神示意。费恩管家的能力不弱，刚刚玛利亚夫人的话他听得非常清楚。事关少爷，费恩管家马上启动花园的防御系统，自己则走到外围，负责警戒。
    “可以了，请说。”阿尔曼夫人开口前，还特意建立了一个精神力墙，才对着光脑对面的玛利亚夫人开口道。
    “接下来的事情请夫人你听完后一定要冷静。”玛利亚夫人在开口前，不忘再次叮嘱一句，然后才把斯科特出现了百分百向导配对的事情告诉阿尔曼夫人。
    “100%？！”
    第107章 chapter 131
    chapter 131
    “这不可能！”
    这惊人的结果, 阿尔曼夫人根本不相信, 所以很快从震惊中冷静下来, 表情阴沉的看着光脑屏幕对面的玛利亚夫人。
    虽然大家都知道玛利亚夫人是一个心善有抱负的人，但是习惯什么事情都要阴谋论一番的阿尔曼夫人, 蹙着眉头, 冷着眼神盯着对方。
    “玛利亚夫人, 你这究竟是什么意思。”
    斯科特的配对结果一直是阿尔曼夫人的痛，最高才5%, 代表强大的儿子根本不可能找到相融的向导为他疏导强大的精神力。
    斯科特能够一直压制住那些强大的精神力还好说, 如果压不住, 根本没人救得了精神力躁动症爆发的斯科特。
    “阿尔曼夫人你……”原本激动的玛利亚夫人被阿尔曼夫人这一瞪, 冷静是冷静了，但是更多的是哭笑不得。
    确实，如果不是系统发了份绝密的黑色文件给她，她也不相信会有这个结果。
    0%以及100%这两个数据只能存在理论上，尤其是100%相容的哨兵向导。不知道从什么时候开始有一个传言, 100%融合度的哨兵向导两人结合后，可以得到毁天灭地的能力。
    当然, 这个毁灭天地什么的, 有待考究。现在星际科技毁灭一个星球也许有难度，不过也只是花的时间长短而已。
    毁天灭地这个先放到一边，100%融合的哨兵向导还有另外一个让所有哨兵向导们羡慕的就是哨兵根本不用担心精神力躁动症，在战斗的时候，战斗力还可以成倍爆发, 完全不用担心出现问题。
    这样可以毫无顾忌战斗的哨兵，完全就是一个拥有智慧的大杀伤性武器。
    玛利亚夫人在收到这个消息，尤其跟斯科特·阿尔曼这位现任联邦最强哨兵有关。所以她更加重视，只要找到这个不知名向导，那斯科特·阿尔曼这位最强哨兵就再也没有后顾之忧。
    看到阿尔曼夫人的不信任，玛利亚夫人不在意，直接把那份绝密的黑色文件发给对方。
    不用她过多解释，对方看到这份文件就什么事情都知道了。
    果然，一开始是蹙着眉头的阿尔曼夫人看完文件的内容后，表情也跟玛利亚夫人一样，张开嘴巴，一副见鬼了的表情。
    然后就是哈哈大笑起来，高兴道：“我就说我家斯科特不可能这么倒霉！100%！传说中的100%！”
    只要是上层人士，没哪个不知道那个关于100%相融的哨兵向导的传说，当然他们也一直当这个数据是传说而已。
    哨兵向导发展到现在几千年了，曾经出现最高融合度的只有91%，当时出现这个数据的时候就够让人震撼了。
    这对哨兵向导的故事也一直记录在星际联邦历史还有阿尔曼家族史上。
    没错，那对91%的哨兵向导正是斯科特的先祖。
    “你们阿尔曼家还真是得上帝眷顾的家族。”玛利亚夫人也想起了那对让人羡慕的眷侣。
    “咯咯咯。”先祖的荣耀阿尔曼夫人与有荣焉。不过得意的阿尔曼夫人很快想到了另外一件事，脸上的表情马上变得很不好了。
    光脑对面的玛利亚夫人看到阿尔曼夫人的表情突然变成像吃了黄连一样，奇怪的问道：“怎么了？”阿尔曼元帅能够找到100%相融的向导不是好事么，怎么一副苦瓜脸的？
    能不苦么，她家斯科特现在已经有喜欢的人了啊！自家孩子的性格还不了解吗，斯科特他绝对不会因为一个100%相融的向导放弃自己喜欢的人。当母亲的不知道应该是为儿子忠贞骄傲还是忧心。
    “斯科特他有喜欢的人了。”
    “什么？”
    听到阿尔曼元帅居然有喜欢的人了，玛利亚夫人还真惊讶，不过很快想起了前一段时间的传言，马上开口问道：“之前的传言，是真的？”
    阿尔曼元帅喜欢一个普通少年这个传言，玛利亚夫人是有耳闻，不过这个留言很快消失，玛利亚夫人还以为是假的，现在看阿尔曼夫人的表情，这个传言应该是真的了。
    听到这事，玛利亚夫人也露出苦瓜脸了。
    她虽然是向导机构的负责人，但是玛利亚夫人不是那种向导哨兵配对至上的人，她更重视双方的感情。所以经过她手结合的哨兵向导还有一些普通人，婚后都是恩爱非常，绝对不会出现感情破裂这种问题。
    也因为如此，联邦才有这么多人期待玛利亚夫人能为他们找到一个好姻缘。
    现在出现传说中100%相融的哨兵向导配对，但是其中一位主角已经有了爱人，她根本不忍心拆散啊。
    “这事先放下吧，我们现在必须要找到那位不知名的向导。”
    拆人姻缘这事，玛利亚夫人是绝对做不出来的，所以只能暂时放下，而且她也不知道那个不知名的向导究竟是谁。
    “什么？那个向导你不知道是谁？”当母亲对这事更加两难，不过听到就连玛利亚夫人都不知道那个不知名向导是谁，疑惑了。
    玛利亚夫人摇摇头，以她的权限，加上这次事情的重要性，她确实可以调出那个向导的身份资料，但是伍子墨是弄了一个虚拟身份，在向导机构中根本就没有记录，所以她也无奈啊。
    听完玛利亚夫人的解释，阿尔曼夫人点点头表示明白，“我知道怎么做了。”
    不知道最后儿子会不会接受这位100%相融的向导，但是从斯科特的角度来讲，他们就绝对不能让这位不知名向导落入其他人的手里。
    而且能够与斯科特·阿尔曼这位联邦现任最强哨兵100%相融的向导，本身能力就绝对不一般。
    这样的觉醒者，无论从哪个角度看，都不能放过。
    伍子墨不知道，在暗地里找他的人又多了一批。不过讲真，债多了也不愁，反正找就找呗，他可不是那么容易被找到的。
    mo大神就是如此自信。
    然而自信的mo大神却被融合度的结果给狠狠的虐了一番。他现在真的是像一条咸鱼那样，在床上挺尸了，连饭都不想吃了。
    “嘤嘤嘤，这算什么，主角光环再次照耀大地么？我的目标虽然是星辰大海，但是这次也太凶残，我有点hold不住了。”
    不是0%就是100%，就算脑残的都知道出现这样的结果绝对是有问题的。之前从李芃芃她们嘴里知道，这两个结果根本就只有在理论上出现，现实是不可能有，最高纪录那个才91%啊！
    “哎，这日子没法过了……”
    如果给那个不知名的哨兵知道自己有这么一个100%相融的向导，伍子墨已经可以想象到他要面对的情况。
    “希望那个哨兵身份地位不高吧，起码要比我家男神低啊，要不如果来一发霸道总裁强取豪夺什么的，想想都感觉太苏雷爽了，要命的。”
    担心那个不知名哨兵的伍子墨，辛亏没人知道他这个念头，要不绝对是喷他一脸。
    纵观现在联邦，身份地位还有能力比斯科特这男人强的根本没有好不好！联邦现任最强哨兵这话真的不是说笑的。
    强取豪夺？能打得过元帅再说吧！找元帅大人打架，小心被元帅大人用一根手指摁死你。
    在床上躺尸的伍子墨，房门突然传来敲门声，挺尸中的伍子墨木着脸，转过头，“这熟悉的敲门节奏，还有这诡异的熟悉感觉！斯科特……”
    说到最后斯科特的名字，伍子墨的表情可谓是精彩缤纷，不知道该高兴还是该哭。
    因为他发现跟斯科特接触多了，他居然就像有心灵感应那样，只要斯科特靠近他，他就可以清楚的感受到到独属于斯科特的气息。就算看不到人，伍子墨都可以非常肯定说是斯科特来了。
    “这特异功能算什么啊喂！”
    伍子墨是纠结，不过依旧从床上起来，往房门走去，打开房门，抬头对上一双银色充满担忧的视线。
    被斯科特用着这样的眼神看着，伍子墨下意识的移开了视线，再被这样的眼神看着，真的很容易让人沉迷的。
    “呃，有什么事吗？”
    “你今天都没出来用餐，身体不舒服？”
    带着男性低哑的声音在耳边响起，伍子墨很想吐槽一下自己，怎么感觉男神的声音越来越苏了。
    伍子墨的耳尖开始泛红，不过脸上还能装着一副若无其事的表情回答道：“不是，之前刚好有一个灵感闪过，我思考忘了时间。”
    虽然真相是他在捅向导机构官网的小菊花，然后被结果打击到连饭都不想吃。能够把吃货打击到连饭都不想吃，这打击确实够大的。
    斯科特不知道真相，只听到伍子墨又沉迷研究，眉头皱起，“之前不是说好就算研究也不能忘记吃饭。”
    看到斯科特露出不认同的神情，伍子墨只能摸着鼻子讪讪而笑。
    “下次不会了。”

第91节
    “如果再有下次，我会亲自盯着你吃饭。”
    “咳咳，保证绝对没有下次！”
    伍子墨都想举起手投降了，在斯科特突然告白的时候，伍子墨对上他的时候感觉就怪怪的。再这样下去，他真的要拜倒在元帅大人的军装裤下面了。
    斯科特低头看着伍子墨，他的保证，元帅大人深感怀疑，因为某人的保证经常是转过身就忘了那种。不过斯科特也明白，对于伍子墨这种科研者，沉迷了真的是会把时间都给彻底忘记了。
    在两人气氛越发暧昧的时候，身后传来急促的跑步声音，然后就看到罗卡尔急匆匆的往他们跑了过来。
    第108章 chapter 132
    chapter 132
    “斯科特, 出大事了！”
    急匆匆找到斯科特的罗卡尔还没走近就对着斯科特大喊道。
    辛亏走道里面除了伍子墨他们三人外没有其他人在, 要不听到罗卡尔这位天谴军团的副指挥居然说出大事, 肯定是会吓到少人。
    听到的斯科特脸色也沉了下来，罗卡尔平时虽然跳跃不靠谱, 但是他不是信口开河的人。罗卡尔既然说是大事, 那肯定就不是普通的事情。
    伍子墨也明白肯定是出了严重的事情, 看向斯科特也没有了之前的尴尬，抬头道：“既然有事, 你们先处理吧。”
    等伍子墨说完, 罗卡尔也正好跑到了两人身边, 听到伍子墨这样说, 罗卡尔神情有点迟疑，不过最后还是开口道：“那个，其实这事也跟你有关系。”
    “跟我有关系？”
    罗卡尔口中的大事件居然跟他有关系，伍子墨一时间想不明白了。
    最后想了想，直接开口问道：“是不是那个新型的战舰操控程序出问题了？”唯一能让伍子墨想到出大事而且还跟自己有关的就只有这件事情了。
    然而罗卡尔却摇摇头, “不是这个，我们到你房间再说。”事关联邦出现100%相融度的哨兵向导配对一事, 就算四周没有其他人, 罗卡尔还是开口让大家进入伍子墨的房再讲。
    “那好吧，进来再说。”
    听到不是那些新型系统出现问题，伍子墨心里算是松一口气。如果这个出问题，责任在他身上，他这只小虾米可担当不起啊。
    伍子墨侧开身, 让门口的斯科特跟罗卡尔两人走进他的房间才把房门关上。
    对于伍子墨这种死宅来讲，房间最舒适的地方就只有那张大床，至于其它布置，因为没有厨艺，这些标配都可以无视，所以房间相对将来讲比较简洁。
    罗卡尔是伍子墨入住后第一次走进他房间的，还以为伍子墨的房间会像现在的年轻人那样粘满各种海报图画要不就是各种手板公仔等等东西。
    然而当看到真实情况让这位八卦人士非常汗颜，“你的房间怎么跟斯科特这家伙的差不多，都这么冷清。”
    伍子墨鄙视的看了眼罗卡尔，“反正我也很少在房间里面，只要那张睡觉的床够舒服就好了。”
    “哦，床要舒服啊。”原本很正常的字眼在罗卡尔这个老司机嘴里马上摇身一变，变成需要马赛克的字眼。
    “呵，你这么污，你家阿华知道么？”
    “……”
    伍子墨这臭小子就喜欢拿他家阿华来威胁他！累爱，他也只是想先热闹一下气氛而已啊！等下的话题实在是太让人难以抉择。
    “罗卡尔。”斯科特可不会让罗卡尔继续逗弄伍子墨，坐在沙发上后，沉着脸开口喊道。
    罗卡尔无奈，只好也一同坐下，挣扎了下，没有再废话，而是直接开口道：“斯科特，你的融合度配对又有新结果了。”
    居然是跟融合度配对有关，斯科特的眉头皱起，“不可能。”他当年已经让玛利亚夫人设定为不参与配对，所以他的融合度配对不可能有新的数据出现。
    伍子墨坐在一边听着，在听到融合度配对的时候，心里突然咯噔一下。也许因为心里有鬼，现在伍子墨的眼神有点飘。却让坐在他身边的斯科特以为是伍子墨听到这事，又准备退缩。
    斯科特二话不说，直接抓起伍子墨的手，对他慎重的保证道：“我对你的诺言，没有人可以改变。”就算是出现一个能够跟他融合度高的向导也一样。
    “就算那个向导跟你的融合度100%？”然而不等伍子墨开口，罗卡尔的脸色突然变得严肃，语气也不像平时那样，直接开口对着斯科特质问道。
    听到100%的时候，斯科特也是愣了愣，但是在察觉到身边的少年气息的猛然变化，瞬间反应过来，第一次跟罗卡尔露出那样坚定的表情。
    “是。”
    100%这个传说中的相融度如果被其他哨兵得知，可能真的会抛弃自己的爱人。但是他是斯科特，斯科特·阿尔曼，阿尔曼家族从不会出现抛妻弃子的人渣，阿尔曼家族的荣耀不容玷污。
    “伍子墨，我以阿尔曼家族的名义发誓，我斯科特·阿尔曼一生只会有你一个伴侣。这里，”斯科特拉着伍子墨的手，放在他沉稳跳动着的心脏上面，继续开口道：“这里也将永远只有你一个人入驻。”
    “……”
    谁说冰山不会说情话的！虽然没有那些天花龙凤的词语，但是依旧腻死人！
    身为斯科特的好友，罗卡尔看着斯科特对伍子墨表白的情景，不知道该高兴还是该说什么。
    好吧，其它都是浮云，他现在唯一可以确认的是他又被狂塞了n把狗粮！啃死他了有木有！
    至于被斯科特再次用着这么严肃的态度告白的伍子墨，完全不知道有什么反应。
    所以说那个不知名，让他担心会出现强取豪夺戏码的哨兵居然就是他家男神？！
    这缘分啊！这主角光环真是……有种放学别走！看老子不打死你！
    完全愣住的伍子墨，表情呆呆的，让斯科特看得心痛，根本不知道伍子墨只是在神游而已。
    斯科特直接伸手把伍子墨搂入怀里，温柔的安抚着怀里的少年。
    “伍子墨，我说过你什么都不用担心，这些事情我会处理好，你只需要安心研究就可以了。”
    神游回来的伍子墨，直接面对了属于斯科特那满满的男性气息，不知道是不是因为知道了斯科特就是跟他100%相融的哨兵，伍子墨感觉现在整个人都不好了。
    被斯科特的气息包裹着，整个人都热烘烘的四肢开始发软，伍子墨怀疑再这样下去，他真的会变成一只新鲜出炉的蒸虾。
    然而伍子墨的挣扎却让斯科特再次误会，搂着他的手臂越发用力的把他困在自己的怀里。
    可怜被元帅大人紧紧的搂着的伍子墨，最后他只能放弃挣扎。要抱就抱吧，默念自己是人形抱枕就好了。至于发热什么的，努力无视！
    “咳咳。”伍子墨放弃挣扎，不代表被逼塞狗粮的罗卡尔会安静如鸡的在一边看着。虽然他看得感觉挺爽的，却还是不得不开口打断。
    “我说你们两个是不是无视了我的存在啊。”
    罗卡尔对着斯科特翻白眼，之前还以为小伙伴冷冰冰的，追人的时候也怕他照旧冷冰冰的。但是现在看来，虽然变化不大，然而性格的强势一面却表现得更加淋漓尽致。
    可怜的伍小墨啊，被斯科特这只强势冰山盯上了，根本无处可逃，为你默哀。
    斯科特也想起了旁边还有一个大灯泡在，虽然稍微松了下，依旧没有放开伍子墨，而是把他扣在自己的怀里。
    至于伍子墨，现在他也破罐子破摔，男神想干嘛就干嘛吧，他也懒得反抗了。
    当然伍子墨也有自己的小心思，如果让斯科特知道那个他拒绝的100%向导是他，不知道会有什么表情呢，真是期待啊。
    不得不说，伍子墨有时候也是挺恶劣的。
    罗卡尔看到斯科特对伍子墨的着紧模样，再次翻了个白眼，最后为了自己不被狗粮撑死，不再卖关子，直接开口道：“出现跟你100%相融的向导是真的，是柯丽尔阿姨联系我的。”
    提起这事，罗卡尔鄙视的瞪了眼斯科特，“你这家伙是不是把柯丽尔阿姨的光脑号屏蔽了？”要不阿姨怎么会向他抱怨最近居然这么忙，她一直找不到儿子。
    柯丽尔·阿尔曼，正是斯科特的母亲。
    因为实在是太想知道关于伍子墨的事情，她人是没有过来围观，但是信息骚扰可不少，加上因为新型系统推行的缘故，最后为了能够尽快完成工作加上耳根清净，斯科特把对方的光脑号给某段时间屏蔽了。
    就是在工作时间内，阿尔曼夫人是找不到斯科特的。不要以为元帅大人这么正经，他也是会做出屏蔽对方这样的事情的。
    被罗卡尔嘀咕的斯科特，一点不好意思的表情都没有。
    “不过那个向导，就连玛利亚夫人也不知道对方是谁，对方不是经过正规途径进行融合度配对。”所以斯科特就算禁止配对也被系统弄了上去。
    “我知道了。”
    罗卡尔还没把自己想要说的话说出来呢，怎么斯科特就懂了？
    “我会找到那个向导。”
    “嗯？”话说您老不是刚刚才跟伍子墨说不要那个向导么，怎么转过头又说要找到他？
    伍子墨不理对面跟他眨眼的罗卡尔，也奇怪的侧头看向斯科特。
    “能够跟我100%相融，这个不知名向导的能力绝对不弱，这样的强者，联邦非常需要。”斯科特不看对面的罗卡尔，而是低头跟怀里的伍子墨解释道。
    “……”听着斯科特的解释，伍子墨有种很难形容的感觉。
    男神啊，你当着正主的面，这么直白的说对方有利用价值，会被打的我跟你说。
    “怎么了？”不知道是不是两人距离太近，斯科特可以隐约的感受到伍子墨内心的想法，现在他就感受到伍子墨内心的各种纠结，奇怪的轻声询问。
    “没什么。”伍子墨摇摇头，太一言难尽了。
    这时斯科特的光脑响起，低头一看，是阿尔曼夫人。斯科特看了眼怀里的伍子墨，直接点下确定。
    第109章 chapter 133
    chapter 133
    从玛利亚夫人那里得知这么重大事件的阿尔曼夫人第一时间就想告知儿子一声。然而光脑却一直提示连接不上, 真是让阿尔曼夫人气得连仪态都不管了。
    “平时嫌弃我念叨可以, 但是现在有正事啊, 斯科特这孩子真是的。”
    在一边伺候加戒备的费恩管家对夫人的怨念表示他要安静如鸡。他虽然阻止了夫人亲自去打扰少爷，但是却阻止不了夫人用光脑去骚扰少爷。
    就在阿尔曼夫人再次按下联系的时候, 光脑总算不是连接不上的提示了。一看到光脑接通了, 阿尔曼夫人还没看清光脑屏幕上面的影像, 就马上开口道：“你这孩子终于肯接母亲的通信了，儿子, 发生大……额。”
    原本噼里啪啦的说话的阿尔曼夫人突然像被什么给卡住了脖子那样, 因为她终于看清光脑屏幕上面不止有她家的冰山面瘫, 还有另外一位她惦记了很久的少年！
    阿尔曼夫人不能够亲自去看望伍子墨, 但是在知道伍子墨这个人的时候，就让费恩管家把伍子墨彻底调查了一遍。尤其伍子墨的容貌，阿尔曼夫人就差印刷出来挂在房间里供她围观了。
    讲真，伍子墨也许都没有阿尔曼夫人对原主的了解透彻……有一个太过在意自家儿子爱人的母亲，真的是一件非常牙痛的事情。
    所以阿尔曼夫人一看到伍子墨, 咻的一下，马上收敛起之前那副居委会大妈表情, 端着优雅的笑容, 慈爱的看着光脑屏幕对面，被自家儿子搂着的少年。
    儿子做得好！母亲感觉今天真的是太值得了！
    “你好，我是斯科特的母亲，你是伍子墨吧？咯咯咯，经常听到斯科特提起你, 果然是一个风骏的少年郎，我可以叫你小墨吗？”
    “……”
    大妈一秒变贵妇什么的这个很正常，但是对方居然说斯科特会向他母亲提起自己？伍子墨表示怀疑，用眼角瞟了眼一脸淡定的元帅大人，伍子墨不可能在一个态度这么和善的长辈面前拿乔。
    “阿尔曼夫人您好，我是伍子墨，当然可以，能够得到你的喜爱是我的荣幸。”
    “咯咯咯，真是一个有礼貌的孩子呢。小墨不要叫我阿尔曼夫人这么见外，你可以跟斯科特一样喊我妈妈哦。”
    “……”

第92节
    阿尔曼夫人突如其来的话，不止伍子墨被僵住了，就连站在阿尔曼夫人身边的费恩管家也不得不咳嗽一声。
    夫人啊，你不要太饥渴，会很容易把那孩子给吓跑的！
    “咳咳，不好意思小墨吓到你了，我一直都很想要一个可爱乖巧的孩子，但是我家斯科特却这样，阿姨我看到你第一眼就觉得非常合眼缘了。”
    比起元帅大人，阿尔曼夫人更加直接，至于伍子墨则表示，他现在只要微笑就好了。
    “母亲，请问有什么事？”
    一直安静的元帅大人终于打开他的金口，不过眼底的笑意，就连坐在他身边的伍子墨都没有察觉到。
    斯科特表面平静，然而在外人看不到的地方，搂在伍子墨腰部的手轻轻的捏了下伍子墨侧要的痒痒肉。幸亏伍子墨不是那些容易发笑的体质，加上有外人在，尤其还有一位阿尔曼夫人一直用着他非常熟悉的眼神看着他。
    伍子墨只好继续挂着微笑的忍了，表面上是忍了，但是心里的小人已经开始暗搓搓的计划着应该怎么报复回来。
    mo大神可是非常小心眼的！
    激动终于看到伍子墨本人的阿尔曼夫人被斯科特这么一提醒，激动的心情马上冷了下来。
    对啊，儿子已经有了喜欢的人，但是现在突然出现一个100%相融的向导，这算什么事啊！
    现在唯一庆幸的就是那个向导根本没人知道他/她的身份，阿尔曼夫人他们还能欺骗自己反正不知道对方身份，加上儿子已经有喜欢的人了，所以可以暂时忽视。
    “那个，是有件事情，但是……”
    阿尔曼夫人知道伍子墨只是一个普通人，如果给他知道斯科特居然出现一个100%相融的向导，真怕这孩子会退缩，那她儿子怎么办？
    应该说阿尔曼夫人跟斯科特两人不愧是母子，想的事情都一样。
    但是有这想法的两人只能说他们太不了解伍子墨的本性。
    别看伍子墨看上去有点软绵绵的好像很容易被欺负了那样，然而他强势的一面一点也不比斯科特这位手握强权的元帅大人逊色。只要是他想要的，什么为了爱人退让然后祝福对方这些行为对他来讲根本都是屁话。
    我所欲者，必为我所得。
    没错，咱们mo大神就是这么霸气侧漏不解释！
    斯科特看出阿尔曼夫人在跟他打眼色，想让伍子墨离开，然而斯科特却没有按照阿尔曼夫人提示的那样做，而是非常直接的开口道：“融合度100%向导的事情，伍子墨已经知道了。”
    斯科特一边说着一边把光脑转了个方向，让光脑对面的阿尔曼夫人可以看到坐在另外一边笑着跟她打招呼的罗卡尔。
    “柯丽尔阿姨您好。”
    “诶，罗卡尔你怎么也在？”
    看到罗卡尔居然也在房间里面，阿尔曼夫人的语气中有点哪个啥的。
    “……”
    所以阿尔曼夫人您老刚刚是不是在脑补了一些不和谐的剧情！
    可怜被怨念了一把的罗卡尔，他表示也不想当电灯泡的好不好，刚刚他就被硬塞了n把狗粮，都快要啃死他了。
    阿尔曼夫人听到伍子墨也知道了那个100%向导的事情，担心对方会想太多，马上开口安慰伍子墨道：“小墨你不用担心，我们阿尔曼家是很开明的，绝对不会说什么门当户对这种不靠谱的事情。只要是孩子们喜欢，其他事情我们这些当长辈的都不会在意。”
    所以孩子不用担心那个100%向导，妈妈会帮你处理好的！
    “……谢谢。”不知道该怎么回应的伍子墨，只能扯着嘴角干巴巴的跟化身战斗士一样的阿尔曼夫人道谢。
    他是不是应该感动阿尔曼夫人居然这么开明，话说他就是那个100%相融的向导啊！如果被斯科特他们知道了，伍子墨望天，算了还是不要想了……
    等真的到爆马的时候，再想应对方法吧，反正兵来将挡水来土掩的。
    “母亲，您还有什么事吗？”感觉今天的元帅大人根本就是布景板的角色，虽然他一直都是话题主角之一。
    “没事了。”终于看到伍子墨，而且看到他跟儿子之间的气氛还不错，阿尔曼夫人满足了，而且很有一副有了儿媳妇不要儿子的模样。
    跟斯科特摆摆手，在对上伍子墨的时候则是另外一副表情。
    “阿姨还没有加小墨你的光脑号呢，加个好友吧，有空可以跟阿姨聊聊天。阿姨这里可是有很多关于斯科特小时的趣事哦。”阿尔曼夫人当然知道伍子墨的光脑号是多少，不过她这么说只是找借口过明路而已。
    “咳咳，好的。”伍子墨不知道，在听到阿尔曼夫人口中有很多斯科特的趣事，果然被挑起了好奇。
    瞥了眼表情依旧淡定的元帅大人，伍子墨笑眯眯的跟阿尔曼夫人加了好友，然后在阿尔曼夫人依依不舍的眼神下，元帅大人非常平静的关了通信。
    罗卡尔看到伍子墨一副乐滋滋的表情，不由得开口打趣道：“唷，伍小墨你今天这算不算是见家长了？”
    心情好的伍子墨对上打趣自己的罗卡尔露出灿烂一笑，然后再给他两个字：“呵呵”
    “……”
    马丹！又是呵呵，老子最讨厌这个笑声词了！
    “咳咳，斯科特，那个不知名的向导，你打算怎么找？”伍小墨你这小子敢威胁我，我就敢给你添堵。
    虽然罗卡尔这个报复方式对伍子墨来讲根本就是浮云。想让他吃醋？大哥，你真的想太多了。
    自己吃自己的醋，他还没有精分到这个程度。
    不知道伍子墨就是他们要找的向导的斯科特，听出罗卡尔这话的隐藏意思，低头看了眼表情依旧没变，还是笑眯眯的伍子墨，放下心来的同时银色的眼眸冷冷的看着嘚瑟的罗卡尔。
    “上次我让你找的人，进度如何？”
    原本嘚瑟的罗卡尔，被斯科特这么一打断，马上露出苦瓜脸，眼神幽怨的控诉着斯科特这家伙就会欺负他。
    “没有……”
    “你最近松懈了。”
    斯科特这话，简直就像千把箭狠狠的插在了罗卡尔的膝盖上面。
    我的元帅大人，他最近都快要忙成狗了好不好，还松懈！就连跟他家阿华通信的时间都没有了！
    “我也想找到那个神秘的黑客啊，但是那家伙就像个幽魂一样，根本是一点痕迹都没有留下！”
    “黑客？”听到黑客这两个字，伍子墨的耳朵马上竖起。身为黑客，对这两个字他是非常敏感的。
    看出伍子墨的好奇，斯科特想了想，最后还是把上次xt781星球出现的一个神秘实力很强的黑客这事告诉给伍子墨知道。
    不过要找这个黑客的原因斯科特没讲。
    伍子墨听着听着，怎么斯科特口中的那个黑客如此熟悉，听完之后，伍子墨就只剩下满头黑线了。
    话说那个实力牛逼，耍了老于一把的黑客，貌似是他……
    第110章 chapter 135
    chapter 135
    无论是黑客还是向导这些问题, 伍子墨都把它们当成了浮云。反正等到真的爆马那天再想应对方法吧。
    他现在有更重要的事情要做——新型能量罩。
    不知道海利大师跟那位冯艳大师说了什么, 再次跟冯艳大师见面后, 对方的态度正常了许多，起码不像之前, 让伍子墨感觉非常虚假。
    这次新型能量罩的研究, 海利大师也留了下来。名义是之前新型战舰操控系统是他跟伍子墨一同完成的。
    不过伍子墨知道, 海利大师会特意留下来完全是为了照顾他。讲真，对上冯艳大师, 伍子墨还是有点不习惯, 尤其对方虽然态度正常了, 但是时不时的就在卖联邦研究所的安利, 伍子墨表示很蛋痛啊。
    “看来冯艳大师真得是对得起身上这个职位呢。”
    每日一闹在冯艳大师的安利中开始，然后海利大师的暗讽中结束。接下来是各种非常高规格的学术吵架戏码。
    身为事件起因的伍子墨很无奈，不过每次到这个时候他都会安静如鸡。要不就打开光脑，奋笔直书。
    脸上的表情虽然很严肃，但是心里已经笑开了花。
    怪得不总部内的其他技术员听到海利大师跟冯艳大师一同参与研究都是一副羡慕嫉妒恨的表情。确实, 伍子墨从两位大师的争吵内容中学到了非常多的知识，内容还是涵盖各个方面的。
    能够成为得到联邦承认的正牌大师, 可不像他这种走偏门的知识面这么窄。
    新型能量罩的研究虽然有两位大师辅助, 却依旧陷入了瓶颈，不过伍子墨一点也不着急，因为一开始就已经有心里准备，加上他现在非常忙碌的吸收两位大师的知识。
    一天又是在伍子墨的学习中度过，回到房间后, 伍子墨没有像往前那样瘫在床上，而是整个人窝在了柔软的沙发内，认真专注的看着光脑，至于光脑上面则是一大堆不停刷过的数据。
    伍子墨现在看着的数据跟新型能量罩没有关系，是他在刚刚回来的路上突然灵光一闪，不知道怎么的就想起上次在xt781星球收集到的关于毛蛛虫发出的信号转化成的数据。
    “怪不得觉得这些数据有点眼熟，这数据模式不就跟当年明大神设想的蜂巢程式很相似。”
    明大神是伍子墨上辈子非常敬佩的一个网络安全技术员。
    网络世界有黑客，那就肯定有负责网络安全的网监，这位明大神伍子墨神交已久，因为对方提出的一种新型联络程序设想非常让人惊叹。
    如果这个设想能够研究成功，那就不是地球村，而是太阳系村。因为在这种模式下，联系会更加简洁紧密，时效性也提高。
    别忘了伍子墨生活的时代科技不像星际这么厉害，就连跟月球通信都有时间差。不过在伍子墨穿越的时候，貌似这个设想还是设想阶段，有没有成功伍子墨不知道。
    次元虫族之间的信号虽然不同，但是有了这么一个思路，伍子墨看着眼前这组数据就像开窍了那样。现在伍子墨就像找到了非常有趣的玩具，开始慢慢破解数据的内容。
    斯科特虽然截取到次元虫族之间的联系信号，却只能一头雾水，因为他们就像外星人去研究地球古文字那样，什么参照物都没有，除非是神，要不谁知道那堆鬼画符是什么鬼东西。
    伍子墨却不同，斯科特他们是外星人，而伍子墨则是地球人，现代的文字是从甲骨文中演化出来的，加上有参照物，研究推算起来，怎么也比斯科特这群外星人强。
    “我看看，这段应该是猎物还是食物？这个应该是数字吧？是多少？这个应该是警告，警告谁？”
    伍子墨先是把眼前这一大堆数据分开，然后一个个推算，就像拼拼图那样，还真给他一节一节的拼出了这段数据的意思。
    一些他推算不了的地方，可以联系上下文，大概意思还是懂的。
    很快，伍子墨就把那一段信息给翻译出来。
    “发现可增强实力猎物，数目9，警告，猎物战斗力等级中。卧槽，那些毛蛛虫还真当我们人类是食物啊。”
    大意很快被伍子墨翻译过来，然后某大神炸了。
    “不过他们怎么知道我们确切人数的？”当时他跟莱恩几个没有战斗力的都是在机甲里面的，那些毛蛛虫是怎么知道他们一共有9人的？
    想不明白的伍子墨不是那些喜欢钻牛角尖的，先把这个问题放到一边，然后继续看着光脑上面他翻译出来的内容。
    “战斗力等级中？话说这个是怎么得出来的？”伍子墨对这个战斗力等级更加好奇。他们一行人讲真，战斗力真的有点不好意思。
    伍子墨不知道，毛蛛虫这个战斗力等级评价是根据它们的战斗力来评的，所以他们确实很渣……
    这时，伍子墨的光脑响起，低头看了看，是斯科特。不知道想到什么，伍子墨一时间脸上又开始有点发热了。
    自从上次见家长后，伍子墨就一直躲着斯科特，美其名曰要专心研究。至于是不是，斯科特当然清楚，加上工作确实很忙，所以也就随伍子墨躲着他。
    今天总算把战舰系统更新换代的事情安排好，斯科特可不会再让伍子墨躲着自己，让他躲避这么长时间足够了。
    “伍子墨。”光脑一接通，对面的斯科特不等伍子墨开口，带着独属于斯科特那种清冷沉稳的声音就传入伍子墨的耳蜗里。
    明明伍子墨就不是声控，但是耳尖依旧开始泛红，眼神也有点飘。

第93节
    “什，什么事？”
    看出光脑对面的少年紧张的心情，还有那泛着粉色的耳尖，斯科特不由得低笑出声。
    “咳咳，我说元帅大人你再这样我就要报警的了啊。”会撩汉的男神真心伤不起啊！
    因为斯科特的笑声，伍子墨总算平静了下来，对着光脑对面的元帅大人翻了个白眼，“有什么事？”
    这次斯科特没有再撩伍子墨，直接开口道：“星际联邦第一军校后天开学，你要去吗？”
    伍子墨的学籍还挂在第一军校，他的成绩这么优秀，升到三年级当然没问题。
    开学有校会，如果伍子墨想去看看，斯科特不介意陪伍子墨一同回校，伍子墨不知道他家元帅大人准备跟他一起。
    “应该会去，我怎么也要跟米莉亚主任正式告别的。”
    米莉亚这个人斯科特是知道的，也知道对方对伍子墨是真心照顾，点点头，道：“那天我会跟你一起去。”
    “哈？”斯科特你确定要跟在我一起去？绝对会造成交通堵塞的！
    对于惊讶的伍子墨，光脑对面的元帅大人非常平静的说完这话，不给伍子墨开口拒绝，就直接关了通信。
    “……”看着暗了下去的光脑，伍子墨无语，原来元帅大人也有这么调皮的时候！
    不过因为斯科特这么一打岔，伍子墨也没心情去继续研究毛蛛虫它们的信息数据，只是看了一眼，就把这些资料打包然后塞到光脑里面的某个角落。
    因为斯科特的话，伍子墨这次真的要瘫在床上挺尸了。
    “话说跟斯科特这位星际男神一同出现，我会不会被人丢臭鸡蛋啊。”
    这时，在精神世界的阿瑞斯蹦了出来，这次不是砸在了伍子墨的肚腩上而是砸在了他的后腰。
    (≧▽≦)/主人，不怕，阿瑞斯安抚你！
    “……”宝贝蛋，你这个安抚姿势还真够分量的！
    有阿瑞斯这颗卖萌蛋在，真的是什么郁闷的心情都会迅速消散。
    “噢，主人的宝贝蛋，来，给主人么一个！”
    （*/ω＼*）阿瑞斯最可爱！阿瑞斯萌萌哒！
    阿瑞斯这颗开心果在，伍子墨很快恢复过来，。来将挡水来土掩，反正天塌下来有高个子顶着，他根本不需要纠结。
    轻松下来的伍子墨，灵感再次那个如喷泉，在出发前都泡在了研究室，不要说海利大师，就连一直想让伍子墨加入联邦研究所的冯艳大师都不由得侧目。
    不过两位大师没空打听伍子墨怎么突然像打了鸡血那样，因为灵感来的伍子墨，把一直困住他们的瓶颈给打破了。
    新型能量罩的研究终于可以进入最后阶段。
    第111章 chapter 135
    chapter 135
    在元帅大人的刺激下, 伍子墨的灵感有如神助。不过无论他多么鸡血, 今天也必须要被斯科特亲自提出研究室。
    看着伍子墨跟斯科特好像情侣间在闹别扭那样的气氛, 海利大师不由得好笑道：“不要担心研究，只是一天两天的时间, 我们等得起。”
    “咳咳, 那麻烦两位大师了。”伍子墨依旧是一副拒绝跟斯科特说话的神态, 跟两位大师道别后，直接转身往外走。
    而被伍子墨丢下的斯科特, 脸上表情一点变化都没有, 不过如果仔细看的话, 可以看到元帅大人在那双银色的眼眸中是对伍子墨满满的宠溺与纵容。
    身为过来人的海利大师当然能够察觉得到, 哭笑不得的为伍子墨开脱一句：“伍子墨还是个孩子，性格欢脱一些也不是什么事儿。”
    “海利大师请放心，我了解的。”
    斯科特跟两位大神点点头告辞，然后转身去追上离开的伍子墨。
    等两人走远后，冯艳大师一脸纠结, 最后还是开口把怀疑问了出来：“阿尔曼元帅跟那位伍子墨真的是？”
    阿尔曼元帅是谁，就不用介绍了, 然而伍子墨这位少年的实力, 在这段时间的相处确实让冯艳大师惊叹不已。就算是天才云集的联邦研究院，也很难找出类似伍子墨这种拥有绝顶天赋的天才。
    尤其看到昨天他编写出来的程序，更是让冯艳大师差点就不管不顾直接强拉伍子墨进入联邦研究院了。
    这样的天才，就应该是属于联邦研究院的！
    不过最后还是理智占了上风，在天谴军团总部这么长时间, 冯艳大师还发现不了斯科特跟伍子墨两人的关系就真的是担不起她身上的这个位置了。
    一开始她还以为是伍子墨的绝顶天赋才让阿尔曼元帅这么重视，但是看到的听到的都无一不清楚的告诉她，阿尔曼元帅跟伍子墨这个少年是恋人关系！
    是的，在冯艳大师的眼里可以清楚的看出两人之间外人根本插足不了的暧昧气氛。
    就算伍子墨整天一副左而言他的模样，但是谁没有青春少艾过，一看就知道伍子墨这个少年的心里想的是什么回事了。
    如果一开始冯艳大师还有信心把伍子墨拉入联邦研究院，然而现在她却只能省了那个心思。
    斯科特·阿尔曼跟罗卡尔·玛卡不同，不说司马华嫁入玛卡家族之前原本就是联邦研究院的成员，但是伍子墨这个少年一开始却是打上了阿尔曼家族的标签，阿尔曼家族根本不可能让伍子墨加入联邦研究院。
    “你不是也看出来了？”难得海利大师用这么正常的语气跟冯艳大师说话。
    不知道是不是有伍子墨这个小家伙在两人中间磨合，还是两人总算有共同的经历——都被伍子墨的能力给吓到了。
    两位大师之间的气氛融洽了不少，虽然高规格的‘吵架’还是有，不过现在更倾向于学术交流。
    听到海利大师这么说，冯艳大师终于露出一副气馁的神情，伍子墨这个天才少年，确实不是她可以肖想的对象。
    看到冯艳大师的脸上露出一副落寞的表情，海利大师嘴唇动了动，最后还是开口道：“冯艳大师，你为联邦研究院做的事情够多了。”
    说完后，不等冯艳大师回应，直接转身回到研究室，昨天伍子墨的程序编写好后他虽然看了，但是好些地方还没了解透彻呢。
    他们现在所处的研究室不是伍子墨私人用的那个，因为新型能量罩的重要，斯科特特意为三人准备了一个新的设备更加齐全的大型研究室。当然，里面只有伍子墨三人使用。
    海利大师居然会安慰她，冯艳大师确实愣住了，看着海利大师的背影，冯艳大师不由得露出了一个发自真心的淡笑。
    虽然两位大师不算冰释前缘，但是起码不用再像以前那样只要一见面就针分相对。
    已经登上元帅大人专属战舰的伍子墨，不知道自己居然这么牛逼，让两位大师可以和平相处。
    坐在战舰上，伍子墨瞥了眼一脸平静的坐在他对面的元帅大人，最后还是忍不住开口道：“斯科特你突然出现在联邦第一军校，真的没问题？”
    伍子墨可没有忘记第一次跟斯科特见面的时候，第一军校里面是有不少元帅大人的迷弟迷妹特意跑过来围观的经历。
    斯科特视线从光脑上面抬起，看向伍子墨的时候眼神柔和了下来，解释道：“不算突然。”
    “嗯？”
    “校长邀请我当开学致辞嘉宾。”
    听到这个答案，伍子墨眯着眼，定定的看着斯科特。
    斯科特这位大忙人会这么善心肯抽出时间出席第一军校的开学典礼，伍子墨绝对不相信！
    接收到伍子墨眼神中的怀疑，斯科特收起光脑，在伍子墨没有反应过来之前，直接伸手把坐在他对面的伍子墨拉入怀里。
    伍子墨这个战五渣哪能是元帅大人的对手，根本就等不了他反应，鼻腔内就是满满的属于斯科特的男性气息。
    幸亏斯科特动作利索，没有让扑到他怀里的伍子墨撞到鼻子，要不伍子墨现在只能捂着鼻子两眼泪汪汪。
    虽然没有撞到鼻子，不过元帅大人的胸膛还真够结实的。不要问伍子墨怎么知道，扑了这么多次还不知道他就是神经末梢有问题了。
    “斯科特！”斯科特无端端拉他，伍子墨不炸毛才怪。
    然而身为伍子墨羞怒吼对象的元帅大人，一点也不在意怀中少年的叫喊，双手直接扣在伍子墨的腰部，揉捏了下才开口道：“瘦了。”
    “……”我说元帅大人你这话题也扯得太那个了吧！老子还在怒吼中呢！
    察觉到伍子墨白眼，斯科特嘴角微微向上挑起。扣在伍子墨腰部的右手顺着伍子墨的脊椎，滑到他的后劲处，轻轻的抚摸着，就像在安抚一直炸毛的猫咪一样。
    “这段时间没有好好吃饭？”
    “……”伍子墨的腰部虽然不怕样，但是不代表他的脖子也能如此坚挺，还不说原本是小白的伍子墨已经知道向导的腺体就在后劲处。
    向导与哨兵的完全结合，不止是精神也有肉体上的结合才算完全结合。
    哨兵的牙齿刺破向导位于后劲处的腺体，唾液与腺体中的信息素融合，这样会引起双方的动情。接下来的剧情当然是顺理成章的需要拉灯的那个啥了。
    伍子墨当时看到着描述的时候真是那个囧，原来向导的后劲处的腺体还有x药的作用……
    所以在斯科特带着薄茧的指腹碰到那里的时候，伍子墨真的是整个人都炸了。
    “别……”
    “嗯？”
    只是现在整个人趴在了斯科特胸膛上的伍子墨，根本是一句话都很难说清楚，全身发软。
    有可能是因为知道斯科特跟他是100%相融的哨兵，伍子墨对斯科特的气息与碰触更加在意，因此这种类似那个啥的邀请行为，让伍子墨完全招架不来。
    “伍子墨？”
    察觉到伍子墨气息突然变得急促，斯科特不知道是因为自己动作的缘故，还以为对方发生了什么事，想拉出埋在他胸膛里的伍子墨仔细看一看。
    不过这次伍子墨可不会随斯科特的愿，真的被拉出来，看到他这么一副春色无边的样子，这不是赤裸裸的变成他在要求斯科特那个啥么！
    不要奇怪伍子墨会这样想自己，因为他的某个地方开始有反应。菜鸟+x男伤不起。
    真心不能撩，一撩真的很容易擦枪走火！
    伍子墨在斯科特的怀里挪了下，让某个地方远离斯科特的大腿，确定自己暂时安全后，伍子墨才伸手拍了拍自己的脸蛋。
    “我没事，我有按时吃饭，不是瘦了，是身体结实了。”
    最近伍子墨的体能训练没有拉下，加上他自己也感觉到好像他的体质貌似没之前那么渣了。
    为了让斯科特不盯着自己，伍子墨继续扯着话题道：“关于那个新型能量罩系统，我们的研究已经进入后期阶段了。”
    提起这个，伍子墨绝对可以露出一副得意面孔！
    之前他们的研究一直卡在瓶颈，如果不是被斯科特这么一激，他还真不会突然鸡血了一把，把困住他们的问题给解决了。
    看出伍子墨眼中的得意神情，斯科特的眼神温柔中带着宠溺轻声道：“我一直对你有信心。”
    只要看着这双充满朝气的黑色眼眸，斯科特就感觉到世间没有什么事情可以难到眼前这个自信少年。
    “咳咳。”被斯科特用着这么信任的眼神看着，伍子墨一时间也有点不好意思，眼神飘了下，才开口道：“还差一点收尾，新型能量罩很快可以进行实战测试了。”
    “这次实战测试你去不去？”
    上次实战测试新型战舰操控程序的时候伍子墨想去，斯科特以为这次他也想掺一脚，对此斯科特一点也不介意。
    不过伍子墨却摇摇头道：“不了。”有过一次经历，这次伍子墨还真提不起兴趣。
    “我知道了。”听到伍子墨居然不想去，斯科特有点不高兴，不过既然伍子墨没兴趣，他也不可能强求对方一同参与。

第94节
    斯科特的专属战舰速度非常快，在两人的聊天中，星际联邦的首府首都星就已经出现在眼前。
    第112章 chapter 135
    chapter 135
    天谴军团的阿尔曼元帅这次贲临联邦第一军校, 是非常正式的被邀请到访。所以这次接待斯科特的是第一军校的校长。
    伍子墨与斯科特两人走下战舰, 就看到校长带着好几位身份不低的主任老师在停机坪等候着。一看到斯科特走下战舰, 马上挂着笑容迎了过来。
    “阿尔曼元帅，这次你能抽空出席第一军校的开学典礼, 是我们第一军校的荣幸。”
    斯科特看到校长, 表情虽然是冷冰冰的, 不过态度恭敬了许多。当年他在第一军校学习的时候，有被这位校长教导过。
    “迪卡校长好久不见了。”
    迪卡校长看着眼前已经成长成可以为联邦撑起一片天空的斯科特, 不由得沉入回忆之中。当年看到斯科特的时候就知道这学生绝非池中物。
    “不好意思阿尔曼元帅, 上次你来第一军校我因为有事不能亲自接待。”斯科特当年是他的学生, 但是现在对方身为联邦三大军团之首天谴军团的元帅, 迪卡校长知道怎么摆放自己的位置。
    两人寒暄一轮后，迪卡校长才把视线转到安静的站在斯科特身边的少年。
    校长看着伍子墨，眼中划过感慨。因为一瞬间，这个容貌稚嫩的少年居然跟当年的斯科特重合了起来。
    “这位就是伍子墨了吧，学年考核你的成绩非常优秀, 恭喜你加入天谴军团，第一军校以你为荣。”
    “校长您好, 校长您过奖了。”
    对待陌生人的时候, 伍子墨的态度可谦逊了，看上去就像个文静少年，虽然内里是人来疯。
    “校长，快到开学典礼时间了。”这时一位站在校长身后的老师轻声的跟迪卡校长提醒道。
    迪卡校长点点头，对着斯科特说道：“阿尔曼元帅, 我们先去开学典礼会场吧。”
    斯科特没有意见，不过在动身的时候，伍子墨却悄悄的拉了下斯科特的衣角
    看到斯科特转头看了过来，伍子墨小声的跟斯科特道：“我想先去找莱尔跟米莉亚主任他们。”
    开学典礼什么的，就算有男神致辞也激不起他的兴趣，他今天会回第一军校是想看看莱尔，还有跟米莉亚主任这位他的领路者告别。
    伍子墨声音虽然小，但是在场的都是哨兵，当然能够听得到。听到伍子墨想去找米莉亚，迪卡校长第一个笑了出来，“今天我还想让米莉亚一起过来，不过她说有事不能来。”
    说到这来，不知道想起什么，迪卡校长居然跟伍子墨眨眨眼，压低着声音道：“我之前看她往指挥系教学楼那边走。”
    “咳咳。”第一次知道原来他们的校长也是这么调皮的，伍子墨差点被哽住，至于米莉亚主任去指挥系做什么，在场人都知道。
    可怜的皮特主任。
    伍子墨被哽住，斯科特自然的伸手轻轻的拍着他的后背，为他顺气。斯科特的动作太自然，伍子墨表情也一点异样都没有，但是看在现场其他人的眼里却是另外一回事。
    尤其迪卡校长，眼中的深意，还真只有他自己清楚。
    伍子墨中途溜了，不溜才怪，跟着元帅大人还有校长他们一起走，被人围观的场面想想就让人满头黑线的。他又不是名人明星，万众瞩目这事情还是交给他家男神去享受吧。
    开学典礼快开始，伍子墨也就没有去宿舍那边找莱尔，至于米莉亚主任，她现在应该很忙，所以伍子墨还是不去打扰她了。
    伍子墨虽然没有跟斯科特他们一起，但是几个月前的学年考核就已经让他成为第一军校的名人。尤其他居然得到特招，加入天谴军团，比摩卡他们这些毕业生加入天谴军团更来得震撼。
    所以一路上，围观伍子墨的学生也不少，指指点点的更加不少。
    如果是以前，伍子墨听不到那些学生们的指点内容，向导虽然没有哨兵这么厉害，但是五感也是经过强化的。
    听到那些学生们口中关于自己的八卦，伍子墨满头黑线，最后无奈只能找个去开学典礼会场的主要道路，等着莱尔。
    伍子墨站在树后，看了下光脑上面的时间，莱尔应该差不多要出现了。
    再等一会儿，莱尔的身影果然出现在远处。而且不止莱尔，还有萨拉汉尼他们，就连丽思这位妹子也在。
    除了伍子墨，学年考核时他们小队成员都要到齐了。
    “莱尔。”看到莱尔，伍子墨也不再躲在树木后面，走出来大声喊着跟萨拉聊天的莱尔。
    “阿墨？阿墨你怎么来了！”
    看到伍子墨，莱尔激动的把身边的萨拉丢下，快步往伍子墨那边跑去，因此没有看到被丢下的萨拉原本冰山脸现在已经黑成墨斗。
    伍子墨因为正对着，可以看到萨拉脸色的变化，但是他耸耸肩，一点也不在意。
    “今天是开学典礼么，当然要过来看看你，等下我要去找米莉亚主任。”
    听到伍子墨这样说，莱尔更加高兴了。不过不等他开口，已经走过来的萨拉瞪了眼伍子墨，转到莱尔身上的时候马上变得柔软，“开学典礼快要开始了，我们先过去再说。”
    “对哦，阿墨你一起吗？”莱尔知道伍子墨虽然学籍还挂在第一军校，但是他是天谴军团的人了。
    伍子墨跟其他小伙伴们寒暄完，听到莱尔这么问，想了想，米莉亚主任那边应该也要出席开学典礼的。最后只能点点头，反正闲着也是闲着，就跟莱尔他们一同去围观他家元帅大人的英姿好了。
    在往开学典礼的路上，伍子墨突然开口道：“对了，今天斯科特也会出席开学典礼，你们知道吗？”
    “诶？阿尔曼元帅也出席吗？”惊讶的是莱尔，不过萨拉却点点头，看样子他应该知道。
    剩下的几位小伙伴们，丽思妹子不知道，汉尼，兰尼两人也不知道，不过比特，张也跟巴菲尔则跟萨拉一样点点头。
    “怎么回事？”难道校长没有宣布斯科特今天会出席开学典礼？
    解释的是张也，校长还真没有当众宣布阿尔曼元帅会出席第一军校开学典礼。
    “伍子墨你知道的，阿尔曼元帅的粉丝太多太凶残了。”要知道当年眼前这位也是元帅大人的粉丝啊。
    “噗，好吧，我懂的。”
    等到一众人进入开学典礼会场不久，第一军校新学年开学典礼正式开始。原本在会场下面交头接耳假期生活的学生们，当看到某位元帅大人居然出现在主席台上面的时候，所产生的轰动确实让伍子墨也不得不感慨。
    他家斯科特就是这么帅裂穹苍不解释！
    走进会场的斯科特，第一眼就看到会场下面坐在莱尔他们之中的伍子墨，看着少年脸上的自豪神情，斯科特原本冰冷的眼神暖了几分，嘴角还微微挑了挑。熟悉斯科特的人可以看出，现在某人的心情非常好。
    有斯科特这位星际男神在，这次开学典礼当然是完美收官。
    不过在典礼结束的时候，伍子墨就被元帅大人给提走了，看着小伙伴们脸上忍着激动，然后跟自己挥爪子，伍子墨满头黑线，瞪了眼揪走自己的斯科特。
    “我还没跟莱尔聊几句呢。”
    “你不是要找米莉亚主任吗？”
    “……好吧。”
    斯科特的话他反驳不了，但是不代表伍子墨不知道他的小心思，鄙视就算是吃醋也这么强势的斯科特。
    伍子墨跟斯科特两人很快找到米莉亚主任，身为后勤系主任，开学典礼当然有出席，不过位置却有点靠边，幸亏之前有跟在校长身边过来接人的人知道伍子墨要找米莉亚主任，在看到米莉亚主任的时候提了一句。
    要不这位彪悍的御姐现在应该又是去跟那位指挥系的皮特主任交流感情。
    谁叫人家教出了一位可以让阿尔曼元帅动用特招权限的天才学生呢，只是皮特主任感觉自己非常冤枉，真的是躺着也中枪。他又不介意伍子墨继续留在指挥系，就算没能觉醒成为向导，伍子墨这位学生的能力也很强的！
    跑了一个天才他已经够心痛了，还要整天被人揭伤疤……
    “伍子墨，你很不错！”米莉亚主任看到伍子墨，开心的抬手准备拍他的肩膀，不过中途被斯科特接截住了。
    讲真能够把斯科特这位星际男神无视的，也就只有米莉亚主任这位彪悍御姐做得出。
    看到像守护骑士一样站在伍子墨身边的斯科特，米莉亚主任瞪了他一眼，翘起手，对着斯科特冷冷道：“怎么，我跟我学生交流感情还需要通过阿尔曼元帅你的允许？”
    米莉亚主任的身份当然听过伍子墨跟斯科特两人之间的流言，如果不是两位主角都在天谴军团总部，她早就杀过去了。
    伍子墨是她非常看好的学生，所以绝对不允许被流言给毁了。不过今天看两人的相处模式，难道是自己想左了？
    伍子墨不知道米莉亚主任对他期望这么多大，不过斯科特却可以感觉得到，看到米莉亚这人是真心关心伍子墨，斯科特的态度总算缓和了一些。
    “感谢你之前对伍子墨的照顾。”对方真心关爱伍子墨斯科特会感谢，但是不代表他愿意看到对方跟伍子墨的关系如此亲昵。
    有莱尔这么一个小伙伴就够了。
    第113章 chapter 137
    chapter 137
    伍子墨不知道斯科特跟米莉亚主任两人交流了什么, 他虽然牛逼但是绝对没有牛逼到可以直接凭借眼神就把内容翻译出来。
    不过伍子墨知道两人的眼神交流应该是满意的, 因为离开前米莉亚主任对斯科特的态度没有一开始那种针分相对。
    伍子墨看着四个小时前才离开的房间, 无语翻白眼，伍子墨离开天谴军团总部的放风时间只有半天, 之前海利大师他们还说等一两天等得起……
    因此海利大师刚刚吃完午餐, 就看到伍子墨一脸郁闷的跟在斯科特身后走过来, 愣了愣。
    “你今天不是说要去第一军校找人吗？”怎么这么快就回来了？难到还没出发？
    伍子墨扯了扯嘴角，有气无力的道：“已经找了。”说着不忘瞪斯科特一眼, 然后就不管这位强硬拉他回来的元帅大人, 快步走到不知道发生什么事的海利大师身边, 拖着对方往研究室走。
    同时还嚷嚷道：“我要闭关！争取一周内把那个程序给弄好！”
    因为是在公共地区, 伍子墨肯定不会把他们正在研究新型能量罩的事情嚷嚷出去。只是发生的事情让旁边围观的天谴军团成员们，全都不由得侧身掩嘴偷笑，看伍子墨的样子，两人应该又是在闹别扭了。
    五感强大的斯科特当然知道属下们在偷笑，不过他不在意, 看着远去的伍子墨背影，转身往办公室走。今天抽半天时间陪伍子墨去第一军校, 工作又堆积了不少, 就算有罗卡尔帮忙也处理不完。
    可怜一大早就窝在办公室处理文件的罗卡尔，总算还有人记得他。
    不要以为伍子墨这样嚷嚷是给脸色斯科特看，实际情况还真让他在一周内把新型能量罩系统给弄出来了。
    果然是有刺激才有动力。
    “终于完成了！”伍子墨看着仪器测试得出的数据，符合他们之前的推算结果，脸上露出激动的笑容。
    “我去找斯科特。”动作迅速的把各种研究数据打包好, 伍子墨头也不回的跟研究室内的海利大师还有冯艳大师招呼道，就像一阵风那样跑了。
    因此没有看到留在研究室内两位大神的表情。尤其是冯艳大师，现在她脸上各种表情划过，最后只留下感慨。
    “联邦的未来，是属于这些年轻人的了。”海利大师虽然已经被刺激过一次，但是这次照旧被刺激到了。
    对于海利大师的由衷而发，冯艳大师难得认同，“是啊。”让海利大师侧目看过了，看到冯艳大师脸上的表情，没有再说什么。
    因为激动，伍子墨整个脸蛋都是红彤彤的，斯科特办公室的房门不知道什么时候开通了他的权限，所以不需要经过斯科特允许他都可以直接进入，除非是警戒状态。
    如一阵狂风的伍子墨，直接冲进了办公室，伍子墨此时眼中只有斯科特一人，看到正主直接扑向斯科特，把手中打印出来的资料全砸到斯科特面前的桌面上。
    “斯科特，我成功了！”
    在伍子墨刚刚出现在办公室房门的时候，斯科特就感觉到。这种感觉很神奇，然而斯科特却享受这种类似共鸣的神奇感觉。
    果然下一刻伍子墨就像一阵风那样冲了进来，不知道是因为激动还是因为奔跑，脸色红润，双眼中的光芒更是让他难以自持。

第95节
    最后斯科特遵从本能，从座椅站起，越过身前的公办桌，无视了伍子墨丢过了的文件，张开手直接把伍子墨抱进怀里。
    俯身在愣住的伍子墨额头落下温柔的一吻，清冷稳重的声音，传入伍子墨的耳里，“我知道你一定能够成功。”
    斯科特这么信任他，伍子墨很高兴，但是额头的触感让他哄的一下，不止脸蛋红了，脖子以上的部位全都红彤彤的。
    死宅一周，一直沉迷在各种数据之中的伍子墨因为研究成功太激动，一心想跟斯科特分享，现在被对方抱进怀里的时候才记起，貌似前段时间某人跟他表白来着，还是不允许拒绝的那种。
    反应过来的伍子墨，也不像之前那样炸毛，也许是因为知道融合度的事情还是心情沉淀了下来，所以面对斯科特的温柔，伍子墨第一个反应是羞涩。
    ……马丹！羞涩个鬼啊！
    “咳咳，斯科特，你先看看这些数据再说。”伍子墨绝对不会承认自己现在害羞了！眼神有点飘，看到桌面上的文件，马上找到话题。
    “不急。”
    “……”元帅大人，你不急我急！
    “噗，哈哈哈。”最后打破气氛的依旧是咱们的作死小能手罗卡尔。
    听到笑声，伍子墨才发现罗卡尔也在，看到罗卡尔，伍子墨第一次觉得罗卡尔虽然整天喜欢作死，有时候用处其实挺大的。不过很快他又把这个念头给收回。
    “罗卡尔你也在啊。”
    “拜托，我一直都在的好不好，只是某人眼里一直都只有斯科特，可怜我这个这么帅的帅哥居然都能够被忽视。”
    罗卡尔，你不开口真的没人当你是哑巴！伍子墨瞪着挂着调侃眼神看着他的罗卡尔。伍子墨的瞪眼当然没什么杀伤了，不过元帅大人的冰冷眼神可不同。
    接到斯科特的警告眼神，罗卡尔只好做出认输状，“好好好，都是我错，你们继续，我先看看伍子墨研究的成果如何。”
    斯科特对那新型能量罩系统不着急不代表他也不着急啊，上次测试新型战舰操控程序的时候看到这个能量罩，罗卡尔就已经是两眼冒光了，现在终于可以看到正品了。
    仪器测试的情况他没有看到，不过各种数据可以清楚的告诉罗卡尔，伍子墨他们这次是真的成功了！那个让他们这些指挥官们流口水的新型超强能量罩真的可以安装在他们的战舰上面。
    说起正事，伍子墨的表情马上一变，就像一个专业人士一样，详细的解释各种数据。
    斯科特也放开了伍子墨，伍子墨解说的时候是坐在他身边，斯科特侧着头专注的眼神，不知道是在听伍子墨的解说还是在看伍子墨这个人。
    “仪器中的测试结果比我们预计的还要好一些，不过你们也知道，仪器测试的结果一般都是完美数据。”
    伍子墨这话斯科特跟罗卡尔两人都懂，所以最后还是需要实战测试才能收集到最准确的数据。
    “这次实战测试你要不要一起？”
    “不了。”
    有过一次经历，伍子墨还真提不起兴趣。而且伍子墨知道，冯艳大师是肯定会跟着去的。冯艳大师对这个新型能量罩系统非常熟悉，伍子墨不出现也不会有问题。
    斯科特也想到了这里，点点头，既然伍子墨不想去他也就不强求。而且这次测试跟上次不同，是真的要战斗的。
    新型能量罩系统的重要性一点也不逊色于上次的新型战舰操控系统。加上这次是两种系统一同启用，测试的战舰依旧是之前的十艘，但是这次不是在无人星域进行测试。
    斯科特特意挑选了一个活动着小型高等次元虫族的星域来测试这个新型能量罩系统的战时能力。
    伍子墨不清楚，就连斯科特选择哪天进行实战测试也不打听。
    因为他又找到了好玩的东西。
    “唷，主脑，你好啊。”
    没错，这次伍子墨盯上的正是天谴军团总部的那个主系统。其实伍子墨早就盯上了这个传闻联邦最强主脑，之前闲得慌的时候他也稍微的试探过这个主脑。
    讲真，总部这个主脑的防御力真的非常牛叉。同时在伍子墨试探过后，确实可以清楚的感觉到，这个主脑的不同之处。
    “怪不得外面有传言说天谴军团总部的主控系统有可能是人工智能，实在是太人性化了！”
    只不过伍子墨在惊叹之余，更多的是想吐槽，为啥？看他现在光脑上面是各种粉色心心就知道，尤其在粉色心心的中间还有他跟斯科特的名字就更加暴露了这位主脑其实也是元帅大人的脑残粉！
    “主脑你也太狗腿了吧？”为了帮自己偶像追人，连这么没脸没皮的行为都做得出！
    不知道是不是在翻译伍子墨的吐槽，光脑屏幕突然顿了一顿，最后心心不见了，换成一份加密文件。
    “……我说主脑，这是红色机密文件啊，你弄给我，真的不怕我被提上军事法庭！”
    【检查到光脑中有相同程序编码，编号：100001008511，姓名：伍子墨，权限足够查看此文件】
    能够跟主脑声控的只有元帅一人，所以伍子墨只能看到文字。看到光脑上面显示说他权限足够，有点奇怪。
    伍子墨不知道，斯科特又把他的权限提升了，差不多等同斯科特这位元帅，不过当然不可能一样，例如军事指挥权，这是要等到两人成为真正的夫夫后，伍子墨这权限才能开通。
    伍子墨看到自己没有违反规定，也就不在意了，讲真他也挺好奇的，等他用内部权限打开加密文件，看着上面熟悉的代码，整个人都愣住了。
    “这是怎么回事？”
    而另外一边，实战测试归来的斯科特，看着实战数据，眼中划过一抹深思。
    第114章 chapter 138
    chapter 138
    伍子墨脸色阴沉的看着光脑上面的加密文件, 想起之前主脑说的话, 表情更加不好了。
    “主脑, 你入侵了我的光脑？”
    如果不是这样，主脑怎么知道自己的光脑上面有相同数据的文件。如果是真的, 伍子墨表示为了自己的安全着想, 不得不会做出一些让斯科特为难的事情了。
    【……】至于被伍子墨质问主脑, 只能沉默。主脑是个系统，就算真的产生智慧也绝对学不了阿瑞斯这种萌物可以跑出来卖萌, 消除伍子墨的怒气。
    “说！”
    面对突然强势起来的伍子墨, 主脑这次停顿的时间比较长, 不过最后还是给出了回答。
    【因为该光脑曾经使用内部网络, 检测到数据残留，残缺数据恢复后，与系统储存数据对比，发现与系统s级机密文件吻合度80%】
    听到主脑的解释，伍子墨脸色顿了顿, 所以被主脑发现，是他自己疏忽造成的。天谴军团主脑这样的强大敏感的超级系统确实可以恢复一些残留的数据。加上伍子墨知道, 最近自己是有点不谨慎了。
    主脑这次的行为给伍子墨提了个醒, 就算他能够编写出让联邦震动的程序也不代表他可以无所顾忌。这次是主脑发现，也许下次就是敌对势力。
    自省一番的伍子墨就把这事放在心里，同时想起另外一件事，转头问着主脑：“斯科特知道吗？”
    【……】主脑又开始装尸体了。
    看到主脑的反应，伍子墨无语的翻了个白眼, “主脑你是不是真的出现了智能？”
    不要说一开始伍子墨就觉得主脑太人性化，你看现在，还会装死呢！
    【初级启蒙阶段】主脑还不会说谎这个功能，所以伍子墨问，加上伍子墨的权限够，主脑就直接说了。
    “哇，够酷的！”就算是初级也是人工智能啊！
    不过既然主脑是智慧体，那就有话可说了。伍子墨是使尽浑身解数让主脑暂时不要跟斯科特提起这事。
    “这事我想跟斯科特亲口说。”既然次元虫族的联络信号转化成的数据被斯科特放到s级机密，那就肯定不是小事。伍子墨说完就开始双眼冒光的盯着光脑上面的文件。
    让伍子墨惊讶还一脸紧张的正是之前斯科特截获到的次元虫族之间的通信信息。
    这份文件上面的信息比伍子墨当时在xt781星球截取到的更多，内容也更加复杂。不过对已经有解读经验的伍子墨来讲，只是稍微有点麻烦，很快他就把内容给翻译出来。
    只有一些次元虫族间的专有名词伍子墨不是很懂外，看着光脑上面翻译出来的内容就足够让伍子墨震惊了。
    “不行，这事我要尽快通知斯科特！”
    伍子墨不知道因为斯科特的提醒，联邦已经开始清扫边境上面的低等次元虫族。看着文件上面的内容，如果让次元虫族的计划得逞，对联邦来讲是一场大灾难。
    因为事情非常重要，伍子墨急急忙忙的往斯科特的办公室跑去，就连在路上遇到熟人的打招呼伍子墨都直接无视。让那些看着伍子墨像一阵风一样刮过的天谴军团总部精英们一头雾水。
    “发生什么事了？”
    “不知道。”
    “不过伍子墨的体质是不是提升了？他刚刚的的速度怎么看也看不出是一个等级e的渣。”
    “最近伍子墨不是很勤奋锻炼吗，所以多锻炼还是有用的。”
    伍子墨不知道自己居然成为了励志的例子，快步跑到斯科特办公室的伍子墨，办公室的房门刚刚打开，就听到罗卡尔那大吼声。
    “我不同意！”
    在罗卡尔大吼的同时房门也正好打开，让房间内无论是大吼的罗卡尔还是感觉到伍子墨的斯科特都转到看向站在房门，不知道该进来还是退出去的伍子墨。
    “呃，我是不是来得不是时候。”
    讲真，伍子墨是第一次看到罗卡尔这幅愤怒的神情，跟他平时的模样反差真的挺大的，伍子墨也被吓了一跳。
    罗卡尔看到伍子墨，眼神一动，不等伍子墨再开口就直接把他拉了进来，就像找盟友那样对着伍子墨道。
    “伍子墨，你也快劝一下斯科特这家伙，他居然想亲自带队去海伦飞星域！”
    “海伦飞星域？”
    伍子墨不知道发生什么，但是海伦飞星域伍子墨也是知道的，那里可是次元虫族一个超大的大本营啊！不要说低等虫族，就连中等虫族在那里都是炮灰的角色。
    “斯科特你怎么……”
    伍子墨听到斯科特要去这么危险的地方，他不像罗卡尔那么抓狂，而是奇怪。以他对斯科特的理解，斯科特绝对不会无端端要去这么危险的地方。
    罗卡尔看到伍子墨居然没有跟自己站在同一阵线，又开始着急了，不过还没等他开口，斯科特甩出了一份紧急文件。
    想要开口的罗卡尔眉头皱起，只好先拿起桌面上的文件，低头看了起来。越看，表情就越是墨黑阴沉。
    “这是今天早上送过来的。”
    斯科特眼神深沉，就连那一抹银色都像似染上了一丝黑。无一不代表斯科特现在的心情比罗卡尔更加震怒，不过因为他是元帅，所以无论内心多么气愤也不得不理性对待。
    “次元虫族这次居然敢大举攻击我联邦的防线！？”
    罗卡尔手中的文件正是关于联邦时间今天早上六点左右，边境上的次元虫族就像发疯了一样，大举攻击所有边境上面的联邦驻地。
    次元虫族首先派出的是低等次元虫族，所以边境的驻军还能防守得住。但是大家都知道，低等次元虫族只是这场战争的开胃菜而已，试探过后，中高等次元虫族都会接着上场。
    身为联邦最强军团天谴军团的元帅，斯科特亲自上战场无可厚非。不过罗卡尔怎么也想不明白斯科特为何要去海伦飞星域。
    看出罗卡尔的疑惑，斯科特总算开口解释，“幽灵监察器截获到从海伦飞星域发出的巨大信息流。”
    伍子墨也许不知道斯科特这话的意思的，但是罗卡尔知道。这次战争指挥次元虫族大规模攻击联邦防线的指挥虫绝对是躲在海伦飞星域里。
    罗卡尔明白斯科特的选择但是他这样做实在太危险了！
    “可恶！如果找到那个懂得翻译次元虫族信息的神秘人就好了！”
    在得知联邦有这么一位牛人，罗卡尔就没停止寻找对方。不止他，罗卡尔还动用了身后玛卡家族以及总统府那边的势力，但是对方就像一阵风那样，吹过就毫无痕迹留下。
    让罗卡尔气愤之余也无奈，却不知道一直找不到伍子墨除了伍子墨技术厉害外，还有元帅大人的手笔。不过元帅大人一开始的目的只是像保护伍子墨，却不知道让罗卡尔的找人行动难上加难。

第95节
    这次不用罗卡尔抓狂了，一直安静如鸡的听着两人谈话的伍子墨耳朵突然动了动，话说两人现在的话题，貌似跟自己有关。
    “那个……”办公室气氛凝重，伍子墨感觉开口打破它都有点不好意思了，不过他还是要开口。
    看到斯科特跟罗卡尔两人的视线都转到自己身上，伍子墨不好意思的摸摸鼻子，“如果你们要找能够翻译次元虫族信息的人，貌似我也可以。”
    “什么？！”听到伍子墨的话，不要说罗卡尔，就连斯科特也露出了惊讶的表情。
    加上有伍子墨这么一提醒，罗卡尔这次就像开窍一样，指着伍子墨道：“对啊，那个黑客在xt781星球捉弄老于的时候你也在星球上面！”
    不怪两人没想到那个神秘的黑客是伍子墨，灯下黑说的就是这回事。伍子墨的天赋是很强，但是无论是斯科特还是罗卡尔都想不到伍子墨的能力会这么强。
    就算是天才，只是几个月的学习而已，根本不可能有这么强大的技术。正常来讲当然不可能，伍子墨可是穿越人士啊，这金手指不是谁都有的。
    伍子墨不管两人的惊讶，打开光脑把他刚刚翻译出来的文件发给两人。
    “对了，这是我刚刚翻译出来的，那些次元虫族一早就在算计我们联邦了！”伍子墨想起他急急忙忙找斯科特的原因。
    斯科特跟罗卡尔两人也不废话，打开伍子墨发给他们的文件，看着文件上的内容，罗卡尔愤怒的一拳砸在了办工桌上面。
    “那些可恶的次元虫族！幸亏斯科特反应够快，要不这次就给它们得逞了！”
    “啊？”
    看到伍子墨一脸懵逼的表情，罗卡尔突然有种轻松感，笑了笑解释道：“你们上次在xt781星球考核时，斯科特就发现那些低等次元虫族有问题，所以当时已经联系总统府还有其它两个军团，联合清除边境的低等次元虫族。”
    “那就好。呵呵，不愧是男神，斯科特你好帅！”听到斯科特早就察觉到次元虫族的阴谋，还破坏了对方的计谋，伍子墨脸上也露出了轻松的表情。
    看着高兴的伍子墨，斯科特走到他面前，对比起伍子墨的高兴，斯科特更多的是心底有种难以形容的溢满感觉。
    这就是他看中的少年！
    第115章 chapter 139
    chapter 139
    “谢谢。”
    斯科特突如其来的道谢, 让伍子墨差点被哽住, “咳咳, 这有什么好道谢的，这也是我的职责所在啊。”身为联邦人, 或者应该说身为这个宇宙中生活的智慧生命, 就没有哪个会喜欢那群恶心的次元虫族。
    伍子墨能够为这个宇宙中所有智慧生命出一份力, 他很骄傲。
    “对了斯科特，你之前不是说在海伦飞星域截获到很多信息么, 现在全部发给我, 我看看能不能现在就把那些内容翻译出来。”
    伍子墨虽然被斯科特弄得有点不好意思, 但是也没有忘记更重要的事情。伍子墨这么一说, 斯科特不多说，打开光脑把一份加密文件直接发给了伍子墨。
    伍子墨在办公室里面随意找了个地方坐下就开始自言自语的翻译着上面的内容。这次的信息内容更复杂，内容也很多，对伍子墨来讲，是个挑战。
    斯科特跟罗卡尔两人都没有开口打扰伍子墨的翻译工作, 两人的交流是用光脑对话，还特意弄成了静音。
    “怪不得博卡尔跟轩辕承天那两个家伙都妒忌你, 你这家伙绝对是被幸运女神眷顾的。”要不怎么会运气这么好, 第一眼就相中了伍子墨这个少年。
    “哦，不对，第一个看中伍子墨的，不是你是你家凯撒。哈哈哈哈，凯撒比你更加有眼光。”想起第一次两人见面的情景, 罗卡尔不由得揶揄着斯科特同时哈哈大笑。
    确实，当时的元帅大人一直是冷冰冰的，哪像他的量子兽凯撒，就差整只豹子黏在伍子墨的身上不肯离开。这么多年还真没看过凯撒那只骄傲的帝王对外人这么黏糊的。
    罗卡尔的调侃，斯科特只给他冷眼一瞥，视线一直在认真看着光脑，嘴巴时不时的吐出一些他们两人不懂字眼的伍子墨身上。
    “安排好突击人员，这次我会把近卫团带走，前线军团的指挥权就交给你负责。”
    “你还是要去？”
    讲真，就算有伍子墨这个超级外挂，罗卡尔还是认为海伦飞星域太危险了。
    “是。”
    斯科特决定的事情，没有人可以劝阻得了。罗艾克也是知道自己阻止不来，只能退一步道：“你去可以，不过要让博卡尔也跟着。”
    博卡尔少将的战斗力以及军事指挥能力虽然比不上斯科特，在星际中也是数一数二的，要不格尔元帅也不会属意让他接任比亚军团。而且他的战舰系统已经更新成最新的那个新型系统。
    现在只要加上新型能量罩系统就可以出战。
    “不。”对罗卡尔的提议，斯科特摇摇头，“墨菲少将必须要留守前线。”
    这次战役，斯科特知道格尔元帅肯定会派遣博卡尔·墨菲上前线，这段时间这位少将大人的行事方式稍微正常了许多。不知道是在斯科特这边受到打击还是格尔元帅跟他说了什么。
    现在这位曾经的变态魔王教官总算有领导者的风范。
    所以斯科特知道，这次是博卡尔·墨菲这位少将立功的机会。别看博卡尔现在只是少将军衔，这是因为他只喜欢调教士兵的缘故。如果是上战场立军功，以他的能力，升到上将其实一点也不难，只是时间问题。
    斯科特的话，罗卡尔很快反应过来。别看这次是联邦的危机，但是也是一些有能力的人的机遇。
    “我知道了。”这次前线指挥的重任应该就是压在他们两人身上，至于后方有守备军团在，不需要太担心。
    “行了！”
    在斯科特跟罗卡尔商量前线指挥部署的时候，伍子墨激动的声音插了进来。听到伍子墨激动的声音，两人同时转头看了过去，就见到伍子墨激动的往斯科特跑了过来。
    “那些内容我翻译出来了。”
    “伍子墨你这速度真快。”罗卡尔看了下时间，一个小时左右伍子墨就翻译出来了，这速度不得不让人惊讶。
    “不过有些次元虫族的专属名词，我不是很懂，只能用自己的理解去翻译。”
    “已经可了，辛苦你了。”斯科特把伍子墨拉到旁边的座位上，为他添了一杯清茶。
    斯科特知道伍子墨喜欢喝茶，在他办公室还有房间都特意准备这些，看到伍子墨的嘴唇有点干，心底自豪的同时又有丝心痛。
    接过斯科特手中的茶杯，伍子墨喝了一大口才把那种口渴的感觉压下去。放下茶杯不等两人催促，伍子墨把翻译好的内容发给两人
    对着两人，伍子墨脸上露出鄙夷加愤怒的神情，“那些次元虫族真当我们联邦是软柿子，想怎么捏就怎么捏！”
    斯科特跟罗卡尔看完伍子墨的翻译内容后，眼神也一样，不过比起伍子墨的外露，斯科特更加内敛。不过只要了解斯科特的人都在知道，斯科特很少发怒，然而每次发怒都是雷霆之怒。
    “对了，次元虫族也盯上了隔壁的莫拉帝国，我们需不需要通知他们一声？”
    伍子墨在翻译的时候看到次元虫族在攻打他们联邦的时候也不忘算计莫拉帝国，如果不是敌人，伍子墨还真需要感慨一下虫族的智慧真不低。
    “这事我会处理。”通知是肯定的，就算莫拉帝国跟联邦有仇，但是次元虫族是所有人的共同敌人。
    不过应该怎么通知斯科特需要安排一下，绝对不能让莫拉帝国发现伍子墨是翻译者。
    伍子墨知道斯科特会安排好，也就不管这事。看到斯科特跟罗卡尔两人商量出战的事件，伍子墨忍了忍，最后还是忍不住开口打岔道：“斯科特，我也要去！”
    “不行！”
    如果是其它事情，斯科特还有可能点头，但是这次行动非常危险，斯科特不可能让伍子墨参与。
    就连罗卡尔也一脸不认同，“就是啊，这次行动太危险了。”
    “就是危险才需要我啊，你看我可以翻译那些次元虫族的信号，你们应该明白，战场上面信息万变，信息的时效性是非常重要的！”
    被伍子墨这么一说两人不得不沉默了。如果伍子墨跟着斯科特，次元虫族有什么异动都可以及时发现。罗卡尔是担心伍子墨，但是斯科特的安全他更加重视。
    斯科特这个男人是联邦的支柱，是象征，绝对不能出事！
    现在是二比一，尤其伍子墨努力睁着眼睛瞪着斯科特，一副你不答应我就要揍你的表情。
    让斯科特担心之余也有点哭笑不得，不过他还是拒绝。
    “你不让我跟着，难得我不会偷偷跑过去吗。”看到斯科特还是不答应，伍子墨无奈，只能用赖皮这个招数。
    伍子墨不知道这次行动的危险程度？怎么可能！但是伍子墨的直觉告诉他，这次必须要跟着，就算是一哭二闹三上吊也要跟着！
    后面那个伍子墨虽然做不出，但是耍赖这一招可以有！
    伍子墨这这么一说，斯科特不得不思考了。以伍子墨的性格还真会做出这样的事情，加上罗卡尔的帮助，两人弄出一艘战舰偷偷跑过去完全没问题。
    想到这里，斯科特用着冷到让人发寒的眼神扫了眼罗卡尔。
    “……”可怜的罗卡尔，貌似他什么都没说也没做都可以躺着中枪。
    不过结果是好了，起码斯科特点头答应了伍子墨的跟随。罗卡尔也放下心心来，就像伍子墨有种直觉必须要跟着一样，他也有种预感，只要伍子墨跟着，一切都没问题。
    “我说伍小墨，如果你是向导就好了，最好就是那个跟斯科特百分百相融的向导，那我就完全不用但是斯科特这家伙了。”
    “……呵呵。”伍子墨很想捂一脸满脸幻想的罗卡尔。真的是哪壶不开开哪壶，他就剩下这个马甲了好不好，就不能让他一直披着么！
    视线在伍子墨身上的斯科特，看到表情纠结炸毛的伍子墨，银色的眼眸内一缕思索迅速划过。
    时间就是金钱，就算不是真金白银也不能浪费。这次行动属于偷袭模式，所以斯科特只带他的近卫团出发。不要小看元帅大人的近卫团只有六千口人，随便揪出一个都是一顶十的好手。
    在伍子墨登上战舰的时候居然还看到熟人，就是那位在尖兵团负责保护他的小队长，不过伍子墨看到对方一脸严肃处于执行任务状态，就没有过去打招呼了。
    阿尔曼号的速度原本就很快，不过依旧换上了新系统，还有那个能量罩，现在的阿尔曼号绝对是武装到牙齿那种。
    应为是突击行动，必须要速战速决，一开始就是进行曲速航行，不过这次伍子墨没有到休眠舱，而是跟斯科特一样在舰桥内。
    伍子墨的体质是提升了一小等级，但是无论是e+还是e-依旧是个渣，这次又是凯撒在一旁保护他。
    伍子墨继续装成普通人，只是这次装得挺辛苦。因为凯撒这家伙不知道干嘛，不停的用尾巴撩他不说，那只大脑袋也不时的在他肩膀上面蹭啊蹭的，一个不留神，伍子墨就很容易跟那双银色的竖瞳对上。
    还不说凯撒背后的翅膀也张开了，伍子墨感觉被一对翅膀包住的自己，真的是披上了一件真品羽绒……
    如果不是还想搂住向导的马甲，伍子墨真的很想跟凯撒说：求别闹！
    第115章 chapter 140
    chapter 140
    前线的战争已经打响, 然而海伦飞星域这里却一篇宁静, 就连往常常见负责巡逻的次元虫族小队都没有。这是伍子墨他们一行人从曲速航行中出来后, 看到的景象。
    “这里怎么怎么安静？”
    事出反常必有妖，究竟是那只负责指挥战斗的次元虫族太过心大, 认为联邦的人不可能察觉到它的阴谋还是自认就算没有防御, 联邦也攻击不到这里？
    不过看情况, 伍子墨认为次元虫族的想法更倾向于后者。
    “莫装逼，装逼是会遭雷劈的。”不是么, 那只不知名的次元虫族这次真的是装逼过头了, 给斯科特他们的偷袭行动打开了方便之门。
    伍子墨的鄙视声音虽然不大, 然而舰桥里面的都是能力强大的哨兵, 听到伍子墨的话，都差点忍不住笑了出来。就连斯科特也一眼温柔带着宠溺的眼神看着调侃次元虫族的伍子墨。
    “全体进入一级战时状态，坐标海伦星域x912y85.”
    “是！”
    在斯科特的一声令下，阿尔曼号全体成员全都行动了起来，尤其是那些战斗小队, 已经在舱底登陆上机甲，随时可以出战。
    漆黑的战舰, 就像一缕幽灵, 在广阔的宇宙中飞驰。很快，原本遇不到次元虫族巡逻队伍的他们终于看到了一小队以中等次元虫族为主体的巡逻队伍。

第80节
    “避开它们。”
    “是，元帅！”
    因为是偷袭行动，能够不打草惊蛇就尽量偷偷行动，现在会遇到巡逻队伍, 看来那只次元虫族也没有自大到老子天下无敌的程度。
    不过接下来的看到的巡逻队伍，让伍子墨这个第一次上战场的菜鸟表示大开眼界。
    外围一开始就是中级次元虫族，接下来的当然是高等次元虫族，很多只在资料影像上面见过的高等次元虫族，伍子墨这次总算看到真品了。
    阿尔曼号一直遵从斯科特的行动方针，能够避过就尽量避过，不能够避开的，就在最短时间内结束战斗。看着外面炮火漫天的景象，伍子墨默然。
    这就是斯科特或者应该说是联邦前线军人的生活，热血激情还有危险。
    在观看战斗的时候，伍子墨也没有闲着，他是星际或者应该说宇宙有史以来第一个能够翻译次元虫族语言信息的人。在近卫军们战斗的时候，伍子墨一直留意着信号接收器。
    看看那些次元虫族有没有对外联系。这个信号接收器是斯科特在截获到次元虫族信号的时候就特意让天谴军团内部的研究员研究出来的。现在总算可以派上用场了。
    “斯科特，在八点钟方向距离五十光年外有三队高等次元虫族接收到支援信号正赶过来。”
    高等次元虫族智商不低，在看到自己这一方不是斯科特他们的对手后，马上发出联络信号。
    对此伍子墨他们只能束手无策，伍子墨虽然可以翻译但是不代表他可以阻止那些次元虫族发出联络信号。如果是科技还能进行信号屏蔽，但是次元虫族之间的联系有点类似生物电交流。
    到现在为止，都没有人知道次元虫族的联络距离有多远。
    “我知道了，战斗小队迅速解决战斗，航线调整偏3度。”
    斯科特的命令下达后，外面战斗的近卫军速度果然加快了许多，不用几分钟就全员回到阿尔曼号。看着所有人都回来，伍子墨从显示屏上抬头看了眼指挥座上表情严肃的斯科特。
    物以类聚，人与群分。这话真的没说错，在斯科特这位星际最强哨兵的身边，都是一群实力强大的强者。
    思考接下来安排的斯科特，感觉到伍子墨的视线，抬头，与伍子墨的视线交接上。伍子墨先是愣了愣，尤其他从斯科特那双银色的眼眸中可以清楚的看到独属于自己的温柔缱眷。
    伍子墨感觉自己的脸蛋又开始有发热的节奏，不过他还是给斯科特露出了一个大大的笑脸，然后低头继续观察宇宙中各种信号。
    强大的五感让斯科特可以清楚的看到某个低头少年耳朵已经变成了红色，敛下眼底的笑意，再次注视前方大屏幕的斯科特已经变回那个临危不惧，运筹帷幄的阿尔曼元帅。
    斯科特的命令，让阿尔曼号再次躲开了次元虫族围拢，让那只得知斯科特他们存在但是就是找不到人的高等次元虫族非常恼火。
    如果斯科特看到这只愤怒到白色身体都快变红的次元虫族一定会认出，这就是引起他们重视被命名为智慧虫的新型次元虫族。
    这只智慧虫找不到斯科特，只能找前线战场上面的人类发泄怒火，让在前线指挥的罗卡尔跟博卡尔两人压力大增。
    不过幸亏有伍子墨这个外挂在，时间虽然紧，但是联邦前线的战舰已经有不少换成了伍子墨的新系统，就连那个新型能量罩系统，也在那十队技术员紧急操作下，安装在一批战舰上面。
    所以联邦这边的战斗还能应付，只可怜一同被次元虫族算计的莫拉帝国，就算有斯科特的提前告知，在这么仓促之下，就连军队的部署都还没安排好，次元虫族就突然打上门来。
    让莫拉帝国那群原本想看联邦好戏的帝国高层们好戏没看到，自己却成为了上台演戏的角儿。所幸莫拉帝国国力浑厚，前线指挥官队伍中还是有一些能人的，要不莫拉帝国的防线在这么突然攻击之下早就崩溃了。
    “斯科特，目标发出的信号增多！都是关于前线战场的指挥！”
    别忘了伍子墨这个翻译员，他虽然没看到前线情况，但是从那只不知名次元虫族发出的信号经过他翻译后，可以了解罗卡尔他们现在不好过。
    不止联邦这边，就连莫拉帝国现在也非常麻烦。
    “我们要相信罗卡尔他们。”因为这次任务的重要性，以防被次元虫族察觉到，阿尔曼号对外的通信都是截断的。
    斯科特看完伍子墨的翻译，虽然也担心前线情况，但是他更加相信罗卡尔，也更加相信伍子墨。
    “不要忘了你这段时间的贡献。”
    伍子墨顿了顿，点点头。确实，就算没有他，这么多年联邦都能够抗得住次元虫族的攻击，何况现在有了他这么一个外挂，还抗不住不如自挂算了。伍子墨再次低头进入紧张的工作状态。
    不知道那只次元虫族是不是发现了什么，各种命令增加了不少，让翻译的伍子墨开始有点吃力，但是他依旧一条也不会放过。
    因为谁知道在这么庞大的数据里面，会不会有那条是针对他们的。
    就在这么紧张还有小心翼翼的行动下，阿尔曼号终于看到了他们这次的目标。
    “是它。”阿尔曼号的监察器比尖兵团的更加高级，所以可以很清晰的看到在一大群高等次元虫族之中的那一抹白色。
    虽然智慧虫的个头非常小，但是它一身白色非常显眼。次元虫族虽然种类多，但是到现今为止，白色的次元虫族只发现这么一种。
    如果跟次元虫族战斗这么多年的联邦能够看到次元母虫身体颜色的话，白色的次元虫族很大可能是次元虫族中地位最高等的存在。
    因为次元母虫这只次元虫族的帝王也是全身洁白无瑕，不过体型却有一颗小行星这么巨大。
    “白色的？”
    伍子墨也很快发现了一只白色个头非常小的次元虫族，只是直觉告诉他，不要以为它个头小，就没有杀伤力。
    隐约的，就连在精神世界的阿瑞斯在看到那只次元虫族的时候也出现了异样。何况是舰桥上面，一直守护着伍子墨的凯撒。
    只见凯撒看到那只白色的次元虫族，银色的竖瞳泄露出来的杀意，让舰桥内其他哨兵们全都本能的畏惧。凯撒露出它嘴巴内的尖锐利齿，喉咙发出咕噜噜的警告声响。
    伍子墨怀疑，如果不是在战舰内，凯撒很大机会会直接找那只白色次元虫族厮杀。
    “凯撒。”不过进入战斗状态的凯撒却被斯科特给喊住。他们的目标是那只次元虫族，现在看到正主就更加不能自乱阵脚，就算那只次元虫族给他的感觉确实很危险。
    不知道是不是刚刚凯撒的杀意让那只次元虫族察觉到，只见原本在不停晃动的触角，突然停住，然后智慧虫居然转了个方向，头上的触角直接对上了阿尔曼号这边。
    细心的人可以发现，那对触角对上的，正是阿尔曼号内的凯撒。
    “不好！”斯科特跟伍子墨的两人的声音同时在舰桥内响起，伍子墨不等斯科特开口，直接喊道：“那只次元虫族发现我们了！”
    不用伍子墨提醒，斯科特也本能的感觉到对方发现了他们。斯科特看了眼护在伍子墨身边的凯撒，战斗的命令直接下达。
    伍子墨听着斯科特有条不紊的下达各种战斗指令，他知道，接下来的事情他是帮不上忙了。不过伍子墨也没有气馁，因为他有更重要的事情做。
    “战争不单只是要打后勤，还是要打信息战的！”
    尤其是在对方不知道，敌人这边有人都知道它下达的各种指挥命令情况下……
    第117章 chapter 141
    chapter 141
    那只白色的高等次元虫族确实如它的名字那样, 指挥的能力一点也不比联邦将士弱。尤其那些接受它命令的是一群绝对不会违抗命令的高等次元虫族。
    不过今天这只智慧虫很不幸遇到的是斯科特·阿尔曼, 这位被封为联邦男神的男人, 他这个男神的名号，不是靠他俊美的外貌, 而是靠他的实力得来的。
    伍子墨不是很懂战场指挥, 但是原主是指挥系的学霸, 有原主的记忆在，伍子墨对斯科特还有那只次智慧虫的各种指令都清楚明白。
    是的, 伍子墨这个超级挂外, 把智慧虫所有的指令全都破解, 然后一一反馈给斯科特。原本斯科特指挥能力就比那只智慧虫厉害, 现在前方战场根本就是人类压着次元虫族打。
    对此，伍子墨表示喜闻乐见。当然对于乐呵呵的伍子墨，其他在舰桥上面的士兵则是另外一副表情。
    看着不断把智慧虫的指挥命令大声告诉斯科特的伍子墨，那些偷瞄伍子墨的士兵们，一时间有种仰望神仙的感觉。
    因为实在是太牛叉了！
    有伍子墨这个超级外挂辅助, 斯科特下达的各种命令全都是针对性的破解智慧虫的指令。
    对面的智慧虫也不是傻的，能够算计联邦还有莫拉帝国, 智商反应就肯定不低, 很快发现了人类这边的异样。但是它怎么也不可能想得到，在人类那边，居然拥有一个可以破解次元虫族信息的人。
    只不过发现了问题，那只智慧虫的指挥有了新的变化。对方一改变伍子墨这边有点麻爪了。
    “那只智慧虫改变了信息频率模式！”
    那只智慧虫确实不傻，就算不知道自己的命令被对方破解, 它也懂得改变指挥模式。
    “能不能翻译？”听到伍子墨的大声叫喊，斯科特眉头微皱，沉声问道。
    “我需要一点时间。”
    虽然对方改变了频率，但是一理通，百里明。伍子墨经过这段时间的各种翻译，对次元虫族这个种族的联络信号更加熟悉。所以现在只需要给他点时间，他一样可以把对方的信号给破解了。
    斯科特对伍子墨点头表示知道了。接下来虽然没有伍子墨的辅助，但是斯科特的能力也不是盖的。
    一条条指令从斯科特的嘴中吐出，前方战场上负责近战的近卫兵们气势猛的一变，战斗的气势更加凌厉。
    伍子墨现在没空围观他家男神指挥时的英姿，他现在全服心神都沉浸在一大堆各种乱七八糟的数据里面。
    专注于眼前各种数据的伍子墨，在他的精神越来越集中的时候，精神世界的阿瑞斯身体再次缓缓的飘到了半空中，一丝神秘隐晦的精神波动缓慢溢出。
    有精神世界的阿瑞斯帮助，伍子墨原本运动的大脑就像突然加上了润滑油一样，运行得更加迅速。在思维的海洋中，各种数据符号以人眼都捕捉不到的速度闪过。
    原本在指挥战斗的斯科特，突然就像感应到了什么那样，猛的转头，银色的眼眸凌厉的扫视到让他有奇怪感觉的方向。
    当看到那边的是沉入自己思绪中的伍子墨，斯科特的眼底一缕深思再次划过。不过还没来得及让斯科特继续思考，前方战场又出现了新的变化。
    一开始因为有伍子墨这个外挂，智慧虫所有指令都被破解，然而虽然它改了频率，但是斯科特本身的能力强大，所以智慧虫依旧什么便宜都没有占到，还让次元虫族这边损失了不少高等次元虫族。
    看到自己的部下不断被敌人消灭，就算智慧虫对自己的实力多么有信心也愤怒了。
    为了消灭面前的这群敌人，尤其在这群敌人中，有一个人类的精神力非常强大，这个人类对它们次元虫族来讲是危险的。所以它必须要用尽一切办法，把这个人类消灭。
    就算是跟那个人类同归于尽也在所不惜！
    斯科特不知道因为之前凯撒的表现让那只智慧虫发现了他的存在，誓要消灭他。至于伍子墨，因为在潜心破解新的信号内容，所以没有发现那只智慧虫居然对斯科特下了必杀命令。
    为了杀死斯科特这个对它们次元虫族有重大威胁的人类，智慧虫联系了活动在另外一个星系的另外一群拥有智慧虫的高等次元虫族群。
    智慧虫这种拥有顶级智慧的高等次元虫族数量确实不多。对联邦或者跟次元虫族战斗的智慧生命们来讲是一件好事。不过对被两只智慧虫盯上的斯科特来说却不是一件好事。
    只是因为一开始次元母虫下达的命令，那只智慧虫就算想杀死斯科特也不得优先完成母皇的命令。
    所以另外一群高等次元虫族有过来支援，但是那只智慧虫却留在原地，接手海伦飞星域智慧虫的任务，攻击联邦还有莫拉帝国。
    海伦飞星域的智慧虫，有两群高等次元虫族联手，就不信不能杀死那个人类。就算那些高等次元虫族不行，它还可以动用自己最后能力天赋技能，一定可以杀死那个人类！
    对于这一切伍子墨跟斯科特都不知道，但是看到来支援的高等次元虫族群，对斯科特他们造成了不小影响。
    “元帅，7点钟方向有一群新增的高等次元虫族群！”
    一个在舰桥上负责雷达的士兵大喊，叫醒了沉浸在数据世界的伍子墨，伍子墨猛的抬头看向指挥座上的斯科特。
    他们对付一群高等次元虫族还可以，对上两群，还拥有一只实力强大指挥官的敌人。就算近卫军的战斗力一顶十也不一定能够扛得住啊。
    斯科特察觉到伍子墨的视线，侧过头，与伍子墨担心的视线对上。原本担心的伍子墨在那双银色毫无起伏的瞳孔中，很快平静了下来。
    情况是很危险，但是他们的指挥官是斯科特·阿尔曼这个被誉为星际最强哨兵的男人！就算是要面对多么严重困难与危机，只要有这个男人在，希望就绝对不会消失。
    第一次，伍子墨终于把资料记录中的斯科特·阿尔曼与眼前这个现实中的斯科特·阿尔曼重合上。
    文字图片视频记录，怎么也比不上亲眼看到来得更让人震撼
    在斯科特的视线中，伍子墨可以清晰的看到对方眼中让自己不用担心的意思。不由得，伍子墨对斯科特露出一笑，点点头，准备转头继续破解对方信号的时候，斯科特接下来的命令让他不得不开声反对。
    “叶，接下来的指挥由你负责。”斯科特让一位中年军官过来，直接开口道。
    “元帅？”

第98节
    临场换指挥官这是战场大忌，那个叫叶的中年军官不相信元帅会犯这样的错误。
    斯科特没有解释，但是看他看向大屏幕的视线，中年军官心中一惊，不得不开口阻止。
    “元帅不可，那只智慧虫请交给属下们！”
    “你们不是它的对手。”
    没错，斯科特盯上了那只智慧虫。擒贼先擒王，在星际时代也是通用的。消灭这只负责指挥战斗的智慧虫，就算他们要面对两群高等次元虫族攻击以近卫军的实力都能够应付。
    “这……”斯科特的话那位中年军官当然清楚，但是让元帅以身犯险，他们还是不能接受。
    “不行！”这次不用那位军官开口，伍子墨就像火车那样轰隆隆的冲了过来。在看到阻止不了的情况下，死赖着要一起去。
    在听到斯科特要亲自对付那只智慧虫的时候，伍子墨就感觉心脏那个噗通的跳，直觉告诉他绝对不能让斯科特独自一人去对付那只智慧虫！
    如果是其他人斯科特早就用冷气冷死对他了，但是现在开口的是伍子墨，斯科特眼底一丝无奈划过
    “伍子墨，这次砍首行动很危险。”
    “我知道，但是我就是要去！”伍子墨再次用上耍赖技能，也不管是在大庭广众之下，为了不让斯科特有危险，他这次真的是连面皮都不要了。
    “你不让我去我自己弄个机甲跟着去！”
    “……”对于伍子墨的耍赖，斯科特很想跟他说阿尔曼号上面没有多余的机甲，而且以伍子墨的体质，根本驾驶不来机甲。
    但是在对上伍子墨那双认真的黑色眼眸，最后还是斯科特退让了。看到元帅居然真的退让，那位中年军官表示非常惊讶。
    其实不奇怪，对于哨兵们来讲，跟自家的向导伴侣退让是天性，尤其斯科特与伍子墨两人是百分百相融。就算斯科特不知道，本能与天性已经开始影响斯科特的行为。
    能够跟上去，伍子墨放心了，只是在登上机甲驾驶舱的时候却出了点小问题。
    斯科特的专属机甲根本没想过会有人一同乘坐，所以只有一个位置，伍子墨要跟着的话，那只能坐在斯科特的身前。
    侧坐在斯科特大腿上的伍子墨，整个人靠在了斯科特的胸膛上。他是不是应该庆幸自己个头小，所以就算这样坐着也不会影响到斯科特驾驶机甲？
    庆幸个毛线啊！难道你们不造纵观各种影视小说作品，这样的动作是非常危险的么！
    “斯科特，我跟你说啊，这次咱们是去做正事，你可以不能乱来啊！”
    “怎么才算乱来？”
    磁性低沉撩人心弦的声音，在不大的驾驶舱内久久不散……
    第185章 chapter 142
    chapter 142
    最后是斯科特低沉的轻笑让伍子墨从白眼中回过神来, 抬头看着斯科特的表情, 不用说某位元帅大人刚刚根本就是在调戏他。
    伍子墨对着斯科特翻了个白眼, 如果不是情况不允许，伍子墨一定会让男神知道, 就算是死忠粉也是会一秒转黑变黑粉的！
    斯科特驾驶着它的专属机甲弑戮在近卫军以及高等次元虫族之间穿梭。除非遇到不得不动手的高等次元虫族, 要不斯科特的机甲都是以闪躲为主。
    战场上的近卫军们已经接到命令, 知道元帅要实施砍首行动，目标是那只躲在一大群高等次元虫族保护圈内的智慧虫。
    所以一路上, 近卫军们在战斗的同时, 不忘为元帅开通一条可以通过的路线。
    进入战场后, 坐在斯科特怀里的伍子墨安静了下来。他知道, 接下来的战斗非常危险，不容许有一丝一毫的分心。
    在前进中，伍子墨看了下斯科特操控机甲的战斗情况，抬头看着一脸严肃，银色的眼眸一直注视着屏幕的斯科特, 一时间有种着迷的感觉。
    果然是认真工作的男人是最帅的，尤其对伍子墨这个颜控来讲, 看着这样的元帅大人, 真的是分分钟要拜倒在对方的军装裤下面。
    “喜欢？”
    “嗯。”
    原本安静只有屏幕传出外面各种炮火声的驾驶舱，突然冒出了这么一个问题，伍子墨本能的点头回应。等他反映过来之后才发现，自己居然回答得这么直白，丢人啊有木有！
    就算真的喜欢也不能说出来啊！风中凌乱的伍子墨, 耳朵又开始泛红了，更是不敢再抬头看斯科特，就怕在斯科特的眼里看到揶揄。不过别说，元帅大人又开始发出如大提琴般磁性低沉的笑声，听着真的是非常撩人。
    “专心点！咱俩的小命都在你手上呢我的元帅大人！”
    不得已，伍子墨只好大声嚷嚷好让自己不要这么尴尬。虽然回应他的依旧是某位元帅大人撩人心弦的笑声。尤其笑声中的宠溺与纵容意味，就算是感情迟钝的人都能够清楚的听得出来，何况已经被斯科特掰歪了的伍子墨。
    不过很快斯科特不再发出笑声，因为他们已经进入智慧虫最后的高等次元虫族保护圈。现在在机甲弑戮面前，是足足一百多只高等次元虫族。
    这种高等次元虫族伍子墨只在资料中看过，知道它们在高等次元虫族中，战斗力算是顶尖的存在。
    看着被一百多只实力这么强大的高等次元虫族保护着，伍子墨眉头蹙起，“那只白色的智慧虫看来在次元虫族中的地位不低。”
    就算没有上过战场，伍子墨在私下没少研究那些次元虫族。还不说他身边有一位对次元虫族非常了解的洛夜大厨师在，伍子墨从他的嘴里听过不少关于高等次元虫族的消息，这些资料都是从没外传过的。
    所以伍子墨知道，次元虫族的社会结构跟那些群体生活的昆虫们差不多，例如蜜蜂，或者蚂蚁等等。因此它们族群中的等级是非常森严，最高的不用说就是那只次元母虫。
    跟次元虫族这个敌人战斗了几千年，到现在为止，联邦还没有人见过次元母虫，或者说见过的人都已经死了。至于为何知道次元母虫的存在，都是其它高等文明给出的资料中看到的。
    次元母虫伍子墨不知道它身边的护卫力量有多强，但是眼前这只智慧虫，看它身边的护卫力量，不是王子级别也差不多了。
    伍子墨能够发现的事情斯科特怎么看不出，斯科特比伍子墨想得更多，所以这次他们一定要消灭这只智慧虫。还要把它的尸体带会联邦，有这么一具重要的次元虫族尸体做研究，对联邦了解次元虫族会非常有利。
    在斯科特的机甲像一只直射目标的箭那样直插进来的时候，那只智慧虫就发现了弑戮的存在。虽然引起智慧虫注意的凯撒已经被斯科特收回精神世界，但是智慧虫依旧捕捉到那让它感觉到极度危险的气息。
    这不，看到远处往它飞射而来的机甲，头上的触角又开始以一种很特别的频率震动着。
    弑戮上也安装了信号接收器，所以智慧虫的命令很快被截获，伍子墨这次真的用爆种子的速度把内容给翻译出来。
    “不好！斯科特那只智慧虫发现了我们，对那些高等次元虫族下达了必杀命令。”
    伍子墨不知道那只智慧虫一早就盯上了斯科特，看到它这个命令，只以为对方察觉到了他们的计划而已。
    听到伍子墨的翻译，斯科特眼神微沉，手上的动作越发凌厉。那些往他们冲过来的高等次元虫族，几个回合下就被斯科特砍杀在前进的路上。
    伍子墨这时除了专心盯着信号接收器，有新的信号就马上翻译，没的话就一直安静的坐在，一点声音都没有发出，就怕影响到在专心战斗的斯科特。
    斯科特的弑戮不是在xt781星球上面萨拉他们使用的制式机甲，弑戮是那位联邦有名的机甲大师卡卡罗尔专门为斯科特研制的一台双操控机甲。
    所谓双操控，就是不止可以人手操作还能用精神力控制。斯科特精神力的强大，全联邦都有名的，要不也不会有一个最强哨兵的称号。弑戮就是基于斯科特那强大精神力为前提诞生的斯科特专属机甲。
    弑戮这台机甲其他人根本驾驶不来，也就只有斯科特这种拥有强大精神力的觉醒者才能控制。
    伍子墨知道，所以怕自己开口会影响到斯科特的战斗。
    弑戮就像一抹飘忽不定，隐藏在黑夜的狩猎者，面对一百多只高等次元虫族的围攻，伍子墨都担心死了，然而斯科特却依旧闲庭信步。伍子墨看着斯科特像砍瓜切菜那样，一只只高等次元虫族连续倒下。
    原本还担心的伍子墨这次淡定了，然而伍子墨淡定了不代表对面的智慧虫看到自己的部下们全都死在那个人类的手里也可以淡定。
    果然是对它们次元虫族有威胁的人类，那只智慧虫愤怒了，但是没等它继续召唤同伴，就差点被不知道什么时候攻过来的斯科特手中的镭射炮给差点射中。
    看着在它面前不远的人类，智慧虫知道这次不得不动用最后绝招，一定要把这个人类杀死！
    只见智慧虫张开那满布尖锐牙齿的嘴巴，一团肉眼可见的波纹直接从智慧虫身上往四方八面蔓延开来。
    此时，原本稍微占上风的近卫军们发现眼前的次元虫族们就像打了鸡血一样，战斗力猛的提升了一个级别，让近卫军们开始忙于应对。
    在那团波纹出现的时候，斯科特跟伍子墨两人的眉头同时皱起。精神力强大的两人同时感觉到，那股波纹拥有强大的精神力，可以刺激那些高等次元虫族，增强它们的战斗力。
    结果看现在战场上面的情况就知道了。
    不过还没等斯科特想出应对的方法，那只智慧虫又有了新动作。
    “不好！”
    就算不知道智慧虫想做什么，伍子墨本能的全身毛孔都竖起了起来。在他精神世界的阿瑞斯此时也不管不顾的蹦了出来。不止阿瑞斯，凯撒直接出现在机甲外面，长开背后的翅膀，尖锐的犬牙直接咬向那只身体开始发出白光的智慧虫。
    斯科特看了眼那颗突然出现的蛋，根本没空开口，因为前方的凯撒正在不停的抽取着他的精神力。
    “嗷！”
    “啊！”
    然而斯科特的能力是强大，凯撒的反应也不慢，但是智慧虫是拼着同归于尽的念头释放它的天赋技能，强大充满混乱气息的精神力，最靠近智慧虫的凯撒是第一个中招的。
    凯撒它的尖牙已经咬上了智慧虫的身体，但是依旧慢了一步。直接正面对上这么强大混乱的精神力冲击，就算是斯科特也承受不了。加上斯科特原本的精神力就非常强大，一直都是靠自己意志力压制，根本没有经过向导疏导。
    就像一个超级水坝，虽然水闸建造得非常好，但是如果出现一丁点裂缝，压力一大，瞬间崩溃是再正常不过的事情。
    “斯科特！”伍子墨因为有阿瑞斯的保护，虽然也是正面对上这么强大的精力冲击依旧完好的，他身后的斯科特可没这么幸运了。
    “斯科特你怎么了！”
    此时的斯科特，整个人就像刚刚从水里面捞出来一样，全身都被汗水浸透，尤其那双原本是银色的眼眸，现在变成了血红色。伍子墨对上这么一双血眸，本能的感觉到极度危险。
    “你……”
    “斯科特！斯科特你能够听到我说话吗！”
    “快走！”
    “走什么走啊！”
    听到斯科特居然让他走，真是让伍子墨捉急死了，他可以走到哪啊喂！接下来的发展让伍子墨更加捉急，因为他可以清楚的感觉到，斯科特身上开始溢出非常混乱的精神力。
    而且随着时间推移，溢出的精力越发浓郁而且更加混乱，如果他身边不是有阿瑞斯保护着，早就被那混乱强大还非常躁动的精神力给伤到了。
    斯科特不管伍子墨，强硬压制下躁动的精神力，对身后的近卫军发让他们马上撤退的命令。
    伍子墨还没反应过来，但是斯科特知道自己现在的情况，刚刚那只自爆的智慧虫不知道做了什么，让他的精神力瞬间躁动起来，现在的他根本控制不住，再这样发展下去，就是让哨兵们都闻之色变的精神力躁动症。
    “驾驶座后面，有安全舱，快走！”
    斯科特用力握住操控杆的手已经青筋凸起，辛亏弑戮所有配件都是专制的，要不早就被爆发的斯科特给捏碎了。
    “你这是想让我丢下你一个人逃走？！”伍子墨终于反应过来了，一脸不可置信的看着斯科特。
    “我怎么可能丢下你一个人！”
    被斯科特强硬往驾驶座后面推的伍子墨，很快又扑了回来，“斯科特你快说你究竟怎么了！”伍子墨根本没见过出现精神力躁动症的哨兵，所以只能干着急。
    “快走！”
    然而斯科特已经快要压制不住躁动的精神力，看外面的凯撒就知道。凯撒的银色竖瞳也跟斯科特一样变成了血红色，整只豹子给人的感觉非常毛骨悚然，胆小的都不敢靠近。
    “走你个大头鬼啊！”急死的伍子墨只好整个人趴在了斯科特身上，双手抱着他的头，对着斯科特开始游离的视线，希望他能够回神。
    斯科特有没有回神不知道，但是从他的眼神看来情况很不好，在伍子墨靠近的时候，居然愣愣的说着，“好香。”
    “哈？”
    完全没有反应过来的伍子墨，根本不知道斯科特这话的意思，不过接下来的发展，不需要伍子墨反应了
    只见已经失去理智的斯科特就像发现了什么一样，把伍子墨整个人压在驾驶舱的操作台上面，伍子墨被身下的东西搁着非常不舒服，但是他现在根本没空抱怨，因为他现在面对一个更大的问题。

第99节
    压在他身上的斯科特，盯着他的猩红视线就像要把他剥皮拆骨，含着血肉吞入腹中一样。
    非常可怕！
    “很香，我的，是我的……”
    斯科特俯下身，在伍子墨的颈脖处不停的嗅着，就像在确认什么那样。
    斯科特戳热的气息喷洒在敏感的颈脖处，让伍子墨整个人都僵硬了。突然福至心灵，伍子墨终于知道斯科特究竟怎么回事了……
    好了，那问题来了，究竟是菊花重要还是男神重要？
    第119章 chapter 143
    chapter 143
    菊花重要还是男神重要？靠！这个问题还需要考虑吗！当然是男神重要！
    不过就算如此, 伍子墨也没有掉下限到在战场上面来一发那个啥……
    伍子墨用力的把凑到他脖子上面的斯科特给推开, 某人是被他推开了, 但是对上斯科特此时这双猩红的眼眸，伍子墨心脏一紧, 差点就怂了。
    现在的元帅大人好可怕啊有木有！
    不止他看着斯科特现在这个样子心惊胆跳的, 就连接近凯撒的阿瑞斯也在瑟瑟发抖。但是对阿瑞斯来讲, 主人的意志就是它的心之所向，所以无论那只大黑豹多么可怕, 阿瑞斯都会努力的！
    （＞﹏＜）但是阿瑞斯还是怕会被大黑豹吃掉啊主人！！！
    (┳＿┳)主人, 大黑豹看阿瑞斯的眼神好可怕……
    然而无论阿瑞斯多么害怕眼前的凯撒, 它还是慢慢的挪到了狂躁的凯撒身前。一股很特别的精神力, 从阿瑞斯的身上缓慢释放，安抚着现在狂躁不堪的凯撒。
    斯科特跟伍子墨两人的精神力融合度是百分百的，所以阿瑞斯的精神力安抚让迷失的斯科特总算可以稍微冷静一下。双眼依旧血红，但是伍子墨可以感觉得到现在的斯科特没有刚刚那么可怕。
    “伍子墨你……”斯科特虽然没有绑定专属向导，也知道现在是什么情况。
    刚刚看到一只蛋型量子兽突然出现的时候他就有所猜测, 在疑惑之余更多的是有种惊喜感。现在凯撒的反应让斯科特不再怀疑，他身下的少年是向导！
    但是还没让斯科特来得惊喜, 又一个严重问题出现了。斯科特现在是冷静了, 但是另外一波更加强烈的情绪开始影响他。
    身下的向导是属于他的！占有他！狠狠的占有他！让他的身上只能留下属于自己的气息！
    “唔……”
    强烈的情绪就连斯科特这位意志力强大的人都差点控制不住，这种情绪更是让他心惊。
    “快……快离开！”
    如果说一开始因为自己精神力躁动症会发生自爆危险必须要让伍子墨离开，那现在就是因为自己突然生出的冲动必须要让伍子墨离开。
    他是喜欢身下的少年，曾经发誓绝对不会让少年遇到危险，尤其那个危险是来自他本身。
    斯科特不知道自己究竟怎么了突然有这么强烈的冲动。他是男人, 能够压制住欲望，在这样的情况下让伍子墨离开已经实属不易了。
    斯科特不知道自己发生什么事，伍子墨知道啊，百分百融合度，想想就泪流。
    伍子墨抬头，看着身上的斯科特面色越来越红，不大的驾驶舱内都是属于斯科特的信息素气息，伍子墨很快也感觉到自己的身体开始发热发软。
    没看过猪跑也吃过猪肉，伍子墨知道自己现在是什么情况，更加羞死人了。伍子墨的回应，让斯科特本能的更加激动，但是却被元帅大人的强大意志力给硬压了下来。
    “不……不可以！”他绝对不能因为本能冲动就占有少年，这与野兽有什么区别？！
    伍子墨第一次面对这样的情况是不好意思，但是既然已经下了决定，他不是啰嗦的人，尤其身下斯科特的某个地方让伍子墨可以清楚的感觉到对方是多么的渴求自己。
    话说他为了自家男神还真是什么脸皮都丢了，伸手抱着压制着欲望的斯科特的头，凑到他耳边轻声的说道：“不，你可以的。”
    然后不知道在斯科特的耳边说了什么，斯科特的眼睛猛的睁大，不等伍子墨反映过了，就直接重重的贴上了他的嘴唇。
    被伍子墨的话刺激到的斯科特，释放出来的信息素更加浓郁，伍子墨的视线也开始游离。不过嘴上传来的刺痛感，让他还能保持一点理智。
    “不，唔，不要在这里，啊……”
    伍子墨为了说清楚，不得不抗拒着斯科特那条窜入自己口腔内的舌头，话虽然说出来了，但是斯科特却直接咬了他下唇一口。
    这种带着挑逗的撕咬，让伍子墨的双眼都染上了一层薄雾。
    伍子墨的话，让斯科特总算回过神来。确实这里不是适合的地方，之前智慧虫的自爆，不止影响到了斯科特，就连那些高等次元虫族也影响到。他们暂时没有危险，但是这里依旧是在战场上面。
    斯科特知道，哨兵与向导的真正结合，花的时间绝对不短，他现在必须要找一个安全的地方，然后才能……
    想到接下来的发展，斯科特的双眼红中带着黑，幸亏伍子墨因为跟斯科特的信息素交融整个人都昏昏的，根本没看清斯科特现在的可怕神情。
    在重重的吻了一口伍子墨后，斯科特把全身发软的伍子墨搂在怀里，精神力还没完全平复下来，只能用手动操作弑戮。
    斯科特强大的记忆力很快让他找到一个合适的无人星球降落，降落后开启机甲自身警戒系统，就直接把全身发软，眼神迷离，整个人都山发出诱人气息的伍子墨压向自己。
    “你还能拒绝的……”低沉沙哑，充满炽热欲望的声音在伍子墨耳边响起。斯科特虽然这样说，但是看他的样子，怎么也不可能接收得了伍子墨的拒绝。
    稍微回过神的伍子墨，看到斯科特在这样的情况下还说这么话，不由得一笑，挑衅的瞥了他一样。
    “是男人就不要这么多废话。”他都下定决心了，斯科特怎么还叽叽歪歪的。
    挑衅斯科特的伍子墨不知道，因为他这话，让某人下定决心让伍子墨知道什么叫男人。
    这次斯科特不再废话，下嘴目标不是伍子墨的嘴唇，而是他的咽喉。就像野兽在狩猎猎物一样，张嘴直接咬上了微微凸起的地方，然后用着牙齿细细磨着。
    “唔……”伍子墨不知道这里是不是自己的敏感点，但是被斯科特这么咬着，他感觉自己整个人就像被电了一把，四肢酥软，脑子也开始混沌。
    两人身上的衣裳不知道时候已经成为碎布条洒在了驾驶舱的地上，没有衣服的阻隔，两人可以清楚的感受到对方现在身体的灼热。
    尤其某个地方，伍子墨虽然很不想说，但是还是要说一句：马丹！大家都同吃五谷杂粮，怎么就区别这么大！
    看出伍子墨眼底的纠结，斯科特轻笑，低头舔了下伍子墨的耳垂，缓缓道：“可满意？”
    “……”满意你个大头鬼！伍子墨瞪了斯科特一眼，直接用行动表示，用力的在他脖子上面咬了一口。
    不要以为您老才会咬人，他也会的！
    不过伍子墨这个战五渣，就算让他咬，也咬不出什么效果，但是在斯科特的眼里却是赤裸裸的挑逗，作死的伍子墨不知道，斯科特看他的眼神更加深沉的可怕。
    搂在腰部的左手直接滑向了他一直期待的地方，察觉到伍子墨身体一瞬间僵硬，斯科特虽然怜惜却没有停手，在伍子墨慢慢放松下来的时候，找到了位于脖子后面向导的腺体位置，用力一咬，牙齿刺破皮肤，唾液与腺体交融。
    与此同时，斯科特更是直捣黄龙……
    “啊！”
    上面与下面的同时刺激，伍子墨现在真的是不知今夕是何年，只能跟随着斯科特的动作，沉溺在欲望的海洋中。
    ……
    伍子墨是被饿醒的，在他清醒过来的时候，只感觉自己是不是刚刚从车祸现场回来，因为他整个人都快散架了，粉碎性骨折都形容不了他现在的情况，尤其身下的某个地方，伍子墨觉得不是在同一个次元了。
    伍子墨现在只能睁开眼睛，动一下小指头，张开嘴巴，声音沙哑连自己都快认不得了。所以他想找元凶炸毛也没办法，硬件不支持。
    “醒了？”
    在伍子墨睁开眼睛的一瞬间，斯科特就感觉到，低头看着怀中的少年眼帘动了动，终于慢慢张开，斯科特眼底是让人迷醉的宠溺与怜惜。
    两人的衣裳都被他撕碎，幸亏机甲里面有备着一套新的，斯科特现在只穿着一条军裤，至于他怀里的伍子墨则是盖着他的上衣，里面可是什么都没穿。
    斯科特可以清楚的看到伍子墨赤裸的身上各种斑斑点点，全都是他留下的痕迹，尤其脖子后面的牙印更是清晰无比。
    抬头，带着薄茧的指腹轻轻的抚摸着少年已经属于他的证据，斯科特嘴角一直带着温柔的笑意。
    看到伍子墨睁开了眼睛，拿过旁边的营养液，递到伍子墨的嘴边。昏睡了这么长时间，少年不是口渴了也是饿了。
    来自元帅大人的亲自服务不是谁都有这样的福气可以享受得了，但是伍子墨不会忘记是谁造成他现在这模样。
    当然，气愤是一回事，伍子墨不会亏待自己的胃。狠狠的张嘴咬住嘴边的营养液，那样子就像在咬斯科特一样。用力一吸，这种营养液是专门为前线军人配备的，各种营养成分充足，一管足够一天的消耗。
    肚子满足了，伍子墨才有心情留意一下自己现在的情况。一看，满头黑线。
    “我的衣服呢？”不止衣服问题，伍子墨看了下时间，更是翻白眼。
    “撕碎了。”斯科特移动了下伍子墨，让他靠在自己怀里更加舒服一些。
    听到斯科特的回答，伍子墨觉得翻白眼都已经表达不了自己的感受了。
    ！
    第120章 chapter 144
    chapter 144
    时间回到斯科特下令近卫军撤退的时候。
    战场上面, 主帅的命令一定要严格执行。但是不要说那位接下斯科特指挥权的中年军官, 所有在战场上的士兵们, 全都本能抗拒着斯科特这个命令！
    他们怎么可以把元帅丢在战场上自己等人却可以心安理得的撤退！？身为元帅的近卫军成员没有一个是贪生怕死之徒！
    “叶少将！我们去救元帅吧！”
    “对啊！”
    “元帅现在正需要我们！”
    不止一个近卫兵这样对着那位中年指挥官吼道，所有开通的通讯频道内, 都传来相同的声音。
    那位中年指挥官叶少将此时也双眼通红, 双手紧紧的压在工作台上, 脖子上青筋凸出，对着那些请求出战的声音猛的呵斥道：“肃静！”
    叶少将的呵斥声, 彻底压住了那些躁动的近卫兵们。就算如此, 那些近卫兵们依旧期待着长官能够下达救援元帅的命令。
    “全体听从元帅的命令, 撤退！”
    叶少将不担心斯科特？当然不可能！但是他更加清楚明白, 无论元帅下达什么命令，都有他的思量，所以他们都必须要遵守。
    就算是在战舰上，这位叶少将都可以清楚的感受得到元帅那边爆发的强大精神力波动
    不止是那只自爆的智慧虫，还有属于元帅大人混乱狂躁的精神力波动！
    只要想到元帅现在要面对的情况, 他们这些跟随元帅多年的属下，全都恨不得以身替代元帅, 但是不行！
    “叶少将！”
    “撤退！违抗命令者, 军法处置！”
    虽然话是这样讲，但是无论是战场上面的机甲还是阿尔曼号，都没有撤退的举动。最后还是理智压过了感情，叶少将深吸一口气，沙哑压抑的声音缓缓道：“我们要相信元帅。”
    叶少将这句, 不止是对其他近卫军们说，也是对自己说的。因为只有这样，他才能遵从元帅的命令行事。

第100节
    叶少将这话，让在场的所有行事冲动的近卫军们沉默了下来。其中一架机甲开始有动作，往阿尔曼号飞过去，接二连三的其它机甲的驾驶者们也启动了机甲，最后战场上面不肯撤退的机甲们开始有序的回到阿尔曼号内。
    对，他们要相信元帅！
    曾经无论是面对什么样危险的情况，元帅都可以化险为夷。所以今天他们更加应该要相信他们的信仰，他们心目中无所不能的战神！
    阿尔曼号趁着战场上面的高等次元虫族们被之前的精神波动影响，用最快的速度离开海伦飞星域。不过在踏出海伦飞星域后，阿尔曼号没有继续航行，而是停在了海伦飞星域的外围。
    同时关闭信号屏蔽，联系上了前线上的罗卡尔。
    联邦与次元虫族对峙的战线上。
    一开始是次元虫族这方偷袭联邦前线驻地，虽然敌人来得突然，但是联邦这边也不是吃素的。在罗卡尔跟博卡尔两人带着支援的军队到达前线的时候，两方一直处于胶着状态。
    现在有罗卡尔跟博卡尔两个强力军的加入，胜利的天平开始往联邦这边倾斜，还不说斯科特他们此时正好接近了智慧虫所在地。
    被斯科特跟伍子墨他们这么一捣乱，智慧虫指挥前线的战斗根本顾不上。罗卡尔不知道发生了什么事，但是却可以看出站线上的次元虫族情况有点不对。
    罗卡尔的性格是不靠谱，但是战斗指挥能力在天谴军团中只比斯科特这位元帅稍逊，实力跟此时与他联合作战的博卡尔少将不相上下。
    这两位的强强联合，趁着次元虫族这边指挥出现漏洞问题，不趁你病要笔名就真的对不起这两人的外号。
    “这次次元虫族大举进攻，还以为有什么，原来都是不过如此。”
    鄙视次元虫族的博卡尔，罗卡尔只给他一个似笑非笑的眼神。
    如果不是他们有伍子墨这个超级外挂，前线上负责战斗的战舰有一半的控制程序已经更新换代，战斗力变得更加强大。尤其在联合作战的时候，那个新型的战舰操控系统的机动性能展现得淋漓尽致。
    然后再加上几艘刚刚安装上的新型能量罩系统，负责砍首行动的战舰。他们这次战斗不会这么轻松，所以不是次元虫族变弱了，是他们联邦变强了。
    接收到罗卡尔的眼神，博卡尔这位变态魔王不知道怎么的，居然也有点不好意思。咳嗽一声，找了一个缓解自己尴尬的话题道。
    “是不是阿尔曼那家伙做了什么。”
    这么重要的时候斯科特·阿尔曼身为天谴军团的元帅没有亲自出现，而把指挥权交给罗卡尔这位副官，肯定有更加重要的任务。
    所以唯一可以解释刚刚次元虫族突然出现混乱，肯定是阿尔曼这家伙做了什么。
    博卡尔能够猜到这来，罗卡尔身为知情者怎么会不知道。点点头道：“斯科特去海伦飞星域找那只智慧虫了。”
    听到智慧虫这个名字，博卡尔脸上也没有了笑意，沉下脸色。他是有跟那只新型的次元虫族交过手，知道那只智慧虫的能力非同一般。
    不过想想阿尔曼这家伙的能力……好吧，与其担心这个不可描述的非人类，还不如担心一下他们自己还好些。
    “看那边的情况，阿尔曼这家伙是成功了？”
    是成功了，只不过在罗卡尔他们的心里更多的感觉是两败俱伤。因为就在此时，叶少将的通信来了。
    “你说什么？斯科特他？!”
    接到来自阿尔曼号的通信罗卡尔还以为是报喜来着，然而结果却让这位就算面对千万次元虫族都可以淡定的副官大人惊站而起。
    博卡尔少将正在旁边，同时听到那位叶少将的回报，快步走了过来，眼神凌厉的看着屏幕对面的叶少将。
    叶少将能够成为近卫军的少将实力绝对不弱，但是今天就算只是透过屏幕，对上两位明明跟自己同等级的少将却感觉到压力非常大。
    叶少将明白两人的紧张，不要说屏幕对面的两人，看他让阿尔曼号一直驻守在海伦飞星域外围就知道，这位叶少将也有自己的小心思的。
    元帅虽然让他们撤退，但是不代表他们不可以待在海伦飞星域外围啊！
    “我知道了，你们留在原地，我马上过去！”
    听叶少将的回报罗卡尔就知道斯科特是什么情况，现在着急也没有，只能相信斯科特。
    斯科特这边情况非常紧急，恰好在罗卡尔准备把指挥权交给博卡尔的时候，前方传来次元虫族撤退的消息。听到这个消息，两人都没有露出高兴的表情。
    “我也一起去。”就在罗卡尔把后续工作安排好的时候，一直安静的博卡尔突然开口道。
    罗卡尔抬头看了眼博卡尔，沉思了下，最后点头应许。
    博卡尔虽然骄傲得像只孔雀，不过能力还是不错的，到时候也许能够派得上用场。幸亏博卡尔少将不知道罗卡尔这样想他，要不绝对发飙给罗卡尔看。
    这次博卡尔没有坐自己的战舰而是上了罗卡尔的，罗卡尔的战舰不止安装了新型战舰操控系统，连那个新型能量罩系统也安装好了。
    提起这个，博卡尔少将对这个新型能量罩非常眼红，同时嘀咕着怎么什么好事都给阿尔曼那个冰山脸给占了。
    对元帅大人各种羡慕嫉妒恨的博卡尔少将不知道，接下来有得他羡慕嫉妒恨的。
    在罗卡尔安排好一切，出发之前已经联系上那位黄医师。黄医师虽然不是大师，但是对斯科特的情况非常了解，这次斯科特的问题肯定需要一位向导医师处理。
    斯科特不知道罗卡尔他们正往这边赶过来。
    斯科特之前挑选降落的星球虽然在海伦飞星域，但是海伦飞星域非常广阔，不是所有地方都被次元虫族给占领。他们身处的星球因为没有次元虫族需要的能量以及食物，虽然冷清但是非常安全。
    环境是安全了，咱们吃饱喝足的元帅大人才有心思去思考怎么把炸毛的伍子墨给顺毛。
    另外一位是真正让胃满足的伍子墨，也有精神跟斯科特犟了。
    不是伍子墨因为那个啥后就跟斯科特矫情，而是斯科特这家伙实在是太没有人性了！看他现在身体的情况，不知道情况的还以为他被谁给虐待了。
    身上没有一块好的肌肤就不说了，斑斑点点一看就知道是什么回事，四肢到现在还在发软无力，最后就是某个重要部位，要命哦……
    伍子墨现在很想哭唧唧，虽然这动作非常娘，但是真的好酸好痛好涨。抓狂的伍子墨现在已经开始语无伦次，自己也不知道说什么了。
    “子墨。”已经有了肌肤之亲，加上哨兵尤其是强大哨兵那种来自天性的独占欲，伍子墨这个小家伙根本逃不了。
    斯科特的叫唤带着亲昵，还蕴含着伍子墨都忽视不了的宠溺。
    不过别以为这样本大神就这么轻易原谅你这只野兽！
    伍子墨缩着身体，用力揪住盖在他身上的宽大上衣，一副我在生气，拒绝跟你说话的神情。在默默哀悼自己节操的伍子墨却不知道，他这样的动作神态在元帅大人的眼里是多么可爱。
    尤其别忘了，伍子墨现在窝着的地方，是元帅大人那健壮，线条迷人，结实蕴含着强大爆发力的胸膛！
    第121章 chapter 145
    chapter 145
    斯科特看着跟他闹别扭的伍子墨, 心里越发柔软, 眉眼中都含着笑意, 手中动作也不停歇，力度适中的揉捏着伍子墨酸软的腰肢。
    某位元帅大人带着薄茧的手在自己敏感的腰部捏来捏去, 伍子墨一开始当然别扭。不过很快的, 在斯科特熟练的动作下感觉开始变得挺舒服的。斯科特的讨好行为, 让伍子墨火气稍微降了那么一丁点。
    伏在斯科特的胸口上面，闭着眼, 悠然自得的享受着斯科特这位天谴军团元帅大人的亲手服务。
    好一会儿伍子墨才觉得身上没有之前那么酸软, 同时也想起了某样貌似他忘了的事情。
    “阿瑞斯呢？”
    对, 伍子墨把他家的卖萌蛋给忘了！没在精神世界找到阿瑞斯, 也就是说他家卖萌蛋一直在外面。
    “阿瑞斯？”看到伍子墨突然坐起，身上的上衣滑落，露出衣服下遮盖住的布满暧昧痕迹的身体。
    斯科特眼神暗了暗，不过没做什么，而是动手把滑落的衣服拉了拉, 披在伍子墨的身上。
    机甲驾驶舱虽然恒温，但是少年现在身上没有穿衣裳, 着凉就不好了。
    伍子墨这时也没有什么好羞涩的, 自然的顺着斯科特的动作扯了下盖在身上的上衣，点点头回答道，“就是我家的卖萌蛋啊。咳咳，刚刚你也看到了，那颗蛋。”
    提起他家的卖萌蛋, 再对比一下其他哨兵向导们的量子兽……算了还是别比了，心痛。
    之前看到那颗突然出现的蛋型量子兽斯科特就有所察觉，现在从伍子墨的嘴中得到证实，眼神动了动，眼中不明思绪划过。
    蛋型的量子兽，这在星际联邦史上非常少见，而且……
    “子墨，你……”
    “嗯？怎么了？”在找自家那颗卖萌蛋的伍子墨，看到斯科特这位元帅大人居然吞吞吐吐的，表示奇怪了。
    “没什么。”最后斯科特还是没解释，直接中断了这个话题。
    他曾经对伍子墨发过誓，外面的事情，他会处理好，他的少年只需要开心的摆弄他的兴趣就好了。
    “斯科特，阿瑞斯你知道在哪不？我怎么一直都感觉到它就在附近但是就是找不到。”
    他家那颗卖萌蛋虽然个头小，但是机甲降落的四周非常荒芜啊，明明感觉到阿瑞斯就在附近，然而无论伍子墨怎么找，都找不到。一眼望过去，就只看到凯撒那悠闲写意的姿态，就是没有看到他家的那颗卖萌蛋。
    对上伍子墨迷糊的眼神，难得斯科特沉默了下来，然后才开口，“凯撒。”只是斯科特不是回答伍子墨，而是喊了一声外面不远处的凯撒。
    伍子墨奇怪了，不过还是顺着斯科特的视线看过去，然后他瞬间囧了……
    只见原本非常悠闲的伏在地上不知道做什么的凯撒在主人的命令下，不得不站起，这时伍子墨才看清楚，在凯撒柔软的腹部下面，他家那颗卖萌蛋正在瑟瑟发抖。
    被凯撒压在腹部毛发下面的阿瑞斯，不知道发生什么事，身上的大山终于离开了，感觉到主人的视线，马上往它家主人狂奔过去，蛋壳上面更是带着两条宽带泪。
    (ㄒoㄒ)主人……
    “咳咳，阿瑞斯乖，不怕哦，主人就在这里。”低头看着就像炮弹一样冲进自己怀里阿瑞斯，伍子墨满头黑线的安抚着。
    亲亲摸摸好一会儿才把惊恐的阿瑞斯给安抚下来，伍子墨才抬头无语的对着身后的斯科特道：“斯科特，我家阿瑞斯虽然是颗蛋，但是孵不出来的……”
    所以能否让你家凯撒不要cos母鸡把他家阿瑞斯当鸡蛋孵，好不好？
    不要说伍子墨无语，就连斯科特本身对凯撒的行为也非常无奈。量子兽是哨兵向导们的精神力具现化出来的高纬度生命体，说是哨兵向导的分身也不为过，但是量子兽本身也是有独属于它们的性格的。
    所以凯撒的孵蛋行为，真的是跟斯科特这位主人一点关系都没有！
    不等斯科特回答，凯撒这时也慢悠悠的进入机甲驾驶舱。让原本就不大的驾驶舱感觉更加逼仄。伍子墨靠坐在斯科特的身上，阿瑞斯则在伍子墨的怀里。凯撒的高度整好可以与阿瑞斯面对面。
    只见进入驾驶舱后的凯撒不鸟主人，也没有跟平时一样蹭向伍子墨，而是直接张开嘴巴，大舌头给阿瑞斯来了个口水澡。
    “……”
    看着怀里整颗蛋都僵硬，被凯撒舔了一圈阿瑞斯，伍子墨无奈只能向斯科特求救。
    “斯科特，把凯撒收回精神世界吧。”要不他家的阿瑞斯真的僵硬到变化石蛋的。
    可怜的孩子，今天真的被吓坏了。
    “好。”伍子墨的要求斯科特当然不会拒绝，就算对上一双与他相识充满不愠神色的银色竖瞳，斯科特照旧把不想回精神世界凯撒收了回去。
    没有了凯撒在，阿瑞斯这颗被吓坏的卖萌蛋总算可以放松一下了。
    (ㄒoㄒ)主人，大黑豹好可怕哦，差点把阿瑞斯给压扁了。
    “不怕不怕，阿瑞斯还是这么圆滚滚非常可爱，来，给主人亲一个就不怕了。”
    看着不停蹭着自己找安慰的阿瑞斯，伍子墨笑着举起它，在蛋壳上面重重的啾了一口。
    (*/ω╲*)
    看到阿瑞斯露出的害羞表情，伍子墨笑了，而抱着伍子墨的元帅大人脸色则黑了。
    主人跟量子兽之间的关系很亲密，这正常，但是斯科特第一次看到阿瑞斯跟伍子墨两人的互动总感觉怎么这么碍眼呢！

第101节
    独占欲超强的哨兵们，有时确实会连向导的量子兽都会吃醋。当然，每到这个时候，就轮到哨兵的量子兽出马了。
    就跟哨兵对自己绑定的向导有强烈的独占欲那样，他们的量子兽之间的关系也是一样。
    在伍子墨怀里蹭着的阿瑞斯，感觉到自己突然被一只大手抓起，愣愣的不知道发生什么，就对上一双跟大黑豹一样的银色瞳孔，然后就是腾空的感觉，最后落在了一个熟悉的毛发中。
    事情发展得太快，阿瑞斯根本没有反应过来，就又开始全身僵硬了。因为那只消失的大黑豹又出现了！
    ( ° △°|||)主、主人发生了什么事！？消失的大黑豹怎么又出现了！！！
    想找主人求救的阿瑞斯还没有动作呢，就被凯撒给压了下去，这次不是腹部，而是被凯撒用前肢圈在了下巴下面。
    阿瑞斯感觉现在头顶上面真的是千斤重……
    (ㄒoㄒ)
    “……斯科特！”斯科特不止把他家阿瑞斯揪走不说，还把它丢给凯撒，这不是要让他家阿瑞斯把蛋黄都要吓出来么！
    “不会有事。”伍子墨这个菜鸟不知道，斯科特会不懂么，哨兵与向导的量子兽相处多了，对双方都有好处。
    斯科特知道伍子墨这个野路子对这些事情不知道，开口解释了一遍。
    “真的？”伍子墨确实不知道，他只知道融合度高的向导可以轻易的帮哨兵舒缓他的精神力。
    既然两只量子兽的相处有好处，伍子墨看了下凯撒对阿瑞斯的态度，确实非常亲昵，只是他家卖萌蛋胆子小，所以才被吓坏了而已。
    “凯撒会有分寸的。”看出伍子墨的松动，元帅大人再接再厉的开口道。
    “那好吧。”如果跟凯撒一起对阿瑞斯有帮助，伍子墨确实不会阻止。
    没有了阿瑞斯在闹腾，伍子墨原本就还没恢复的身体又开始抗议了。
    “嘶。”一下子冒出来的酸痛感，让伍子墨不得不倒到了斯科特的怀里。
    斯科特看着怀里的伍子墨眉眼中的倦意，低头，在伍子墨的额头上落下一吻。
    “累了就先睡一会儿。”
    伍子墨虽然是刚刚清醒过来，但是斯科特知道，之前的情事他确实激动过火了，伍子墨是第一次，还是一个刚刚成年的少年，不可能这么快就恢复过来。
    伍子墨低头着头，一边脸贴在了斯科特的心口位置上，可以清楚的听到斯科特心脏强有力的跳动声，在噗通噗通有节奏的跳动声中，伍子墨有种安心的感觉。
    牙齿咬着下唇，好一会在斯科特都要以为伍子墨睡着了的时候，才开口道：“难道你不好奇？”
    不好奇一个明明没有觉醒的人突然成为了向导，还是一个跟自己百分百融合的向导。
    然而对于伍子墨的问题，斯科特却一点迟疑都没有，直接给了伍子墨一句：“睡吧。”
    好吧，既然斯科特本人都不在意了，他也懒得解释了。还不说他现在真的好困，尤其被斯科特的气息包裹着，伍子墨感觉自己有种懒洋洋的，好想就这么躺着，一觉睡到世界末日那一天。
    另外一边，阿瑞斯在伍子墨睡着的时候也不闹折腾了，或者应该说在绝对武力面前，阿瑞斯这颗卖萌蛋只能哭唧唧的屈服。可怜兮兮的窝在凯撒的脖子下面，跟它的主人一样打盹去了。
    斯科特轻轻的抚摸着怀里已经进入深沉睡眠的伍子墨，眼中是满满的温柔缱眷。一旁的凯撒那双银色的竖瞳扫了眼主人，低下头，用舌头中最柔软的部位舔了下被困在它前肢中的阿瑞斯。
    这厢岁月无静好，而另外一厢只能说是鸡飞狗跳都不为过。
    作者有话要说：　　阿墨：凯撒，就算你想cos母鸡也找对孵蛋对象啊！
    凯撒：春天努力孵蛋，秋天就可以收获好多阿瑞斯
    元帅大人：……
    阿瑞斯：o__o
    第122章 chapter 145
    chapter 145
    斯科特在战场上出事的消息很快被阿尔曼夫人得知, 这位曾经非常爽朗果断, 在嫁入阿尔曼家族才收敛起来的女士再次显露出她霸气侧漏的一面。
    所以在海伦飞星域外围, 接到黄医师的同时看到这位女士，罗卡尔感觉自己的头开始痛了。
    “柯丽尔阿姨您怎么也来了？”
    就算多么头痛, 罗卡尔还是挂着谦逊的神情迎了上去。同时在心里默念着一定要看到这位女士, 要知道这里可是次元虫族的地盘啊, 阿尔曼家族的家主夫人只带一队护卫就跑过来确定没问题？！
    如果这位女士在海伦飞星域出事，不要说现在下落不明的斯科特, 阿尔曼家族那位现任家主大人就可以直接把这里给掀了。
    “罗卡尔别说废话, 快跟我说一下现在情况怎么样。”
    阿尔曼夫人瞪了眼在她面前还要装模作样的罗卡尔。罗卡尔是她看着长大的, 可以说是撅起屁股都知道要他要放什么屁, 还想跟她装。
    “呃……”被阿尔曼夫人这么一瞪，罗卡尔也没招了，只好把事情的来龙去脉完完整整的说给阿尔曼夫人知道。
    “你说伍子墨那孩子也跟斯科特一起失踪了？”
    “是的。”看到阿尔曼夫人居然问起伍子墨，罗卡尔虽然奇怪，不过还是点头回道。
    “斯科特真是的, 怎么可以把伍子墨也带上战场！那孩子只是个普通人啊！”难得儿子找到喜欢的人，她都还没来得及亲自看一眼呢, 现在两个孩子都双双失踪, 这算什么事啊！
    无奈的阿尔曼夫人很快冷静下来，让罗卡尔把海伦飞星域的地图还有斯科特出事的地点指出来。
    现在怎么后悔都没用，先找到失踪的斯科特跟伍子墨两人再说。生要见人，死要见尸！
    至于后面那个，在场的人都拒绝去想斯科特这位联邦战神会在这一场战役中陨落。
    阿尔曼夫人在没有嫁入阿尔曼家族之前是游走于星际之间的科研者, 加上在阿尔曼家族生活这么多年，两父子的性格她都有了解，在看到地图的时候，很快推算出斯科特如果逃脱的话，会选择哪个星球降落。
    罗卡尔看到阿尔曼夫人圈出来的几个星球，点点头，他的想法跟阿尔曼夫人不谋而合。
    “这几个星球距离斯科特出事的地点最近，相对来讲是最安全的。如果当时斯科特的精神力真的出现问题，他只能在这几颗星球上面降落。”阿尔曼夫人跟罗卡尔说完后，转头看向一直安静站在一旁的黄医师。
    “黄医师，等找到斯科特那孩子就麻烦你了。”
    斯科特的精神力出现问题这是肯定的了，现在只能祈求出现的问题不大，同时他们也要尽快找到斯科特还有伍子墨两人。只有尽早找到斯科特，才能尽快治疗。
    “我明白的夫人，元帅他一定会没事的。”黄医师开口安慰着阿尔曼夫人，为阿尔曼家族服务这么多年，黄医师知道，阿尔曼家族的男人不是那么容易被打败的。
    “比起斯科特，我更担心伍子墨那孩子。”听到黄医师的安慰，阿尔曼夫人苦笑。
    斯科特现在精力出现问题，伍子墨这个普通人在他身边，处境更加危险。
    “柯丽尔阿姨你放心吧，伍子墨那小子机灵着呢，肯定不会有事的，也许他还能帮上斯科特的忙呢。”
    安慰阿尔曼夫人的罗卡尔不知道自己真的一语中的，虽然结果很让人惊掉一地下巴。
    斯科特不知道因为自己的失踪，就连他的母亲也亲自到达海伦飞星域，如果不是父亲距离实在太远，肯定也会过来。
    当然不是因为斯科特这失踪的儿子，而是担心自家夫人居然亲自去这么危险的星域，不看着怎么能行。
    是的，对于跟向导们完全结合的哨兵们来讲，自家向导才是最重要的，爹妈孩子什么的都只能让到一边去。
    在罗卡尔他们出发找人的时候，咱们的元帅大人正在忙乎着。至于忙着什么，嘿嘿嘿，大家都懂的，就不要明说了。
    等元帅大人终于兽血沸腾完，伍子墨清醒，找可怜被凯撒当鸡蛋孵的阿瑞斯时，阿尔曼夫人跟罗卡尔他们已经找了三颗圈定的星球，都没有找到斯科特他们的踪影。
    “还剩下两颗星球，斯科特他们肯定在上面。”罗卡尔这话，不止安慰对面越发担心的阿尔曼夫人，也是跟他自己说的。
    一连找了三个星球都没能找到斯科特，现在他们是在与时间竞赛，越早找到斯科特治疗好的机会就越大。
    很多精力出现问题的哨兵向导们，都是因为在战场上面，错过治疗时间使得精力留下永久性创伤。
    阿尔曼夫人跟罗卡尔点点头，但是紧握住椅子扶手的手却泄露了她现在的心情不像表面那么平静。
    这次幸运之神终于降落在这群着急找人的头上，剩下的两颗星球中，第一选中的星球正是斯科特降落的星球。
    在阿尔曼号接近星球大气层的时候，弑戮的信号终于在舰桥上面最大的显示屏上突然闪出。
    “这？！是弑戮的信号！”一看到显示屏上出现的蓝色光点，舰桥内所有人都露出激动的神色，罗卡尔跟阿尔曼夫人两人此时终于可以松一口气。
    能够接受到弑戮的信号，证明他们一开始的推算没有错误。斯科特能够驾驶弑戮降落这个星球，证明他的精神力出问题还在可控制范围内。
    “确定弑戮坐标，我们过去。”
    “是！”
    终于有元帅的消息，那些阿尔曼号上面的士兵们，更加有干劲了。
    在阿尔曼号进入星球大气层的时候，斯科特这边也终于收到了信号，看到是阿尔曼号的信号，斯科特知道他们肯定没有依照自己的命令撤退。不过斯科特也明白叶少将的想法。
    不由得嘴角露出一笑，却不知道，这次来找他的人不少，就连坐镇阿尔曼家族庄园的母亲都亲自过来了。
    阿尔曼号的速度非常之快，斯科特很快可以用肉眼看到战舰的身影，低头看了眼在怀里沉睡的伍子墨，眼神柔和，拉了拉他身上的上衣，点开通信。
    弑戮虽然还能移动，但是之前的精神力暴动对机甲的机能破坏了一部分，尤其通信功能，只能近距离才能联系，所以斯科特在确定安全的时候也不能联系上阿尔曼号。
    至于斯科特跟伍子墨两人的光脑，在两人精神力的爆发之下，早就报废了。
    也是在跟伍子墨结合时产生强大精神力，斯科特才知道，怀中少年精神力一点也不逊色于自己，怪不得是跟他百分百相融的向导。
    元帅大人现在回忆起来除了某些需要马赛克的画面外，就是一副与有荣焉的神情。
    在斯科特看到阿尔曼号的时候，阿尔曼号也看到了在一片荒芜之中耸立着的黑色机甲弑戮，尤其是对方首先联系他们，更是让战舰内的人激动之余也放心了。
    斯科特能够主动联系他们，证明他现在很安全。
    “斯科特，你跟伍子墨没事吧？”通信一接通，罗卡尔还没看清对面的情况呢，就马上开口问道。
    不过刚刚问完，整个人都愣住，话说对面这是什么情况？！
    “小声点。”
    罗卡尔的大吼声，透过屏幕传到不大的机甲驾驶舱内，确实非常闹人，趴在斯科特怀里睡觉的伍子墨，皱着眉头动了动，就像想埋入斯科特的怀里好躲开那闹人的声音一样。
    看得斯科特不由得笑了出来，不过也没忘记用手哄着伍子墨，
    讲真，看到屏幕上面显示出来的影像，不要说罗卡尔，就连阿尔曼夫人都是一副见鬼了的模样。
    就算没有看清楚伍子墨现在的情况，看斯科特现在的装扮都可以推算出他们两人发生了什么事吧！某位元帅大人现在正果着上身呢！
    “咳咳，斯科特，有什么事，等下再说吧。”
    姜不愧是老的辣，阿尔曼夫人很快反应过来，对着斯科特说道。伍子墨虽然只能看到一小巴掌大的脸蛋，但是看他露出来脸上红晕的肌肤，眼下的倦意，一看就是纵那个啥过度的情况。
    阿尔曼夫人先是瞥了眼不知道轻重的儿子，直接关了通信。
    儿媳妇现在这个样子，可不能让其他人围观去了。
    罗卡尔现在还是一副我刚刚是不是发梦了，斯科特跟伍子墨两人居然搞在一起了？！
    阿尔曼夫人可没空管发呆的罗卡尔，揪起裙角，往舱门那边快步小跑过去。
    她要去照顾儿媳妇，看自家儿子样子肯定照顾不好人，至于之前的担心，儿子现在满脸春色精神奕奕，一副吃饱喝足的模样，还需要她担心才怪。

第102节
    在发现弑戮信号的时候就提着医疗箱跑到舱门那里等候，好让战舰一停靠就可以直奔元帅，给元帅进行治疗的黄医师刚刚检查完医疗箱的配备，就看到阿尔曼夫人急急忙忙的跑过来。
    愣了愣，还以为发生什么事，急忙问道：“阿尔曼夫人？夫人怎么来了，是不是发生什么事了？”
    第135章 chapter 147
    chapter 147
    原本因为自家儿子终于开窍而高兴的阿尔曼夫人, 看到不了解事情经过急起来的黄医师, 知道自己的急匆匆让对方误会了, 不好意思的咳嗽一下，收敛起脸上的兴奋神色。
    阿尔曼夫人嘴上一笑, 对着紧张的看着她的黄医师道：“黄医师不用担心, 没发生什么事。哦, 不对，是发生了点事情, 不过是好事。还有, 咳咳, 等下要麻烦黄医师了”
    “啊？”黄医师一头雾水的看着笑容满脸的阿尔曼夫人。元帅出事了夫人怎么这么高兴, 还说是好事？至于麻烦什么的，这是他身为医者的职责所在啊。
    真的是一头雾水的黄医师只能挑自己听得懂的话来听，然后点点头。
    不过很快黄医师就知道发生什么事了。
    阿尔曼号很快驶到停在一片荒芜之地中的黑色机甲上面，舱门打开，工程机甲有条不紊的从舱门中跳下, 固定好地上的弑戮，动作利索的把它搬运上阿尔曼号内。
    罗卡尔这时也终于冷静下来了, 话说不冷静不行啊, 再不冷静就没八卦可以围观了。所以罗卡尔很幸运的赶上了围观的时间。
    只是从打开的机甲驾驶舱中第一个出现的，不是万众期待的元帅大人，而是凯撒？！
    “凯撒？这……凯撒头上的是什么东东？”
    不要怪罗卡尔指着从驾驶舱内跳下了的凯撒的头上一头雾水，因为现在凯撒的造型实在是太奇葩了点。
    原本威风凛凛的帝王豹，在它头上居然顶着一颗蛋。没错, 就是一颗很白曲线很美丽的大白蛋。
    但是无论这颗蛋多么洁白无瑕它依旧是一颗蛋啊喂！！！
    被凯撒新造型给震蒙了的罗卡尔，根本不知道他应该说什么好了。被罗卡尔指着的凯撒，那双银色的竖瞳冷冷的瞥了他一眼，然后非常高傲的顶着脑袋上面的蛋优雅的往阿尔曼号上斯科特专属休息室走去。
    “……”
    被震蒙住的罗卡尔他可以指天发誓，刚刚他在凯撒那双银色的竖瞳中看到了鄙视！
    靠，被斯科特这家伙鄙视就算了，就连他家的量子兽也敢鄙视他，这算什么事啊！
    讲真，凯撒鄙视罗卡尔一点也没鄙视错。某人的那只狐狸对上司马华的刀锋螳螂时的行为更加没脸没皮，真以为它不知道？
    物似主人型这话确实是没说错的。
    此时在阿尔曼号运输舱内的都是哨兵，所以凯撒头顶着一颗大白蛋，姿态非常高傲的走过一事，他们都看得清清楚楚。虽然也被吓到了，但是没有像罗卡尔反应这么大。
    身为元帅的脑残粉，看到这样的情景只会各种脑补，然后感慨道：果然不愧是元帅大人的量子兽，就算如此与众不同依照霸气侧漏不解释。
    没看到罗卡尔副官就被凯撒大人给鄙视了么。
    阿尔曼夫人虽然也被凯撒的行为惊到，不过她更多的心思在斯科特或者应该说是在斯科特怀中伍子墨的身上。
    凯撒的出现她只是看了一眼，就一直专心的盯着舱门打开的机甲驾驶舱。
    很快元帅大人那雄伟挺拔的身姿出现在舱门上。
    不过元帅现在的样子，让下面带着紧张与期待表情的士兵们全都狠狠的吸了一口冷气。
    非常同步的，所有士兵们现在被同一个词语给刷屏了，那就是——卧槽？！
    之前说过，那个啥的时候，斯科特把他跟伍子墨两人的衣裳都撕成了碎条，根本不可能废物利用，幸亏驾驶舱有一套后备的衣裳，不过只是两件套而已。现在这两件套吗，正好斯科特与伍子墨一人一件。
    斯科特穿着裤子，上身只能果着。至于伍子墨则披着上衣，这时伍子墨应该庆幸他个头小，被斯科特抱着的伍子墨，身上只披着一件上衣，露出一双有点偏白，线条优美的小腿。
    如果这样还没让那些围观的士兵们反映过大，那觉醒了的强大五感可以让他们清楚的看到，裸露在外的一双小腿上面的斑斑点点。
    没见过猪跑也吃过猪肉啊亲们！那些在小腿上面的痕迹，一看就是那个啥留下的！
    现在围观的士兵们第一个想法就是，伍子墨被元帅吃掉了？！第二个当然是很有他们身为元帅脑残粉的范儿，元帅大人威武霸气不解释！
    因此就在伍子墨自己都不知道的情况下，他被元帅终于吃掉了这一喜闻乐见的八卦以十二级龙卷风姿势刮遍了天谴军团内部。
    阿尔曼夫人看到斯科特跟伍子墨两人终于跳下机甲驾驶舱，快步走了过去。
    被母亲挡路，斯科特只能停下，语气平静同时压低了声音喊了一声母亲，然后就面无表情的让母亲围观他或是应该说围观他怀里的伍子墨。
    阿尔曼夫人可没多少心思放在自家儿子身上，随意的跟斯科特点点头，她的视线一直粘在了斯科特怀里伍子墨的身上。
    走过去，轻轻的掀开被上衣盖住的伍子墨，看到少年的脸色还算红晕健康，才放下心来。这时阿尔曼夫人好像才想起她儿子也在面前一样，凤眼狠狠的瞪了斯科特一眼
    不过没有开口，不是原谅儿子的鲁莽行为，而是怕吵到沉睡中的伍子墨。身为母亲她怎么不清楚儿子的战斗力。可怜是孩子，这次肯定受苦了。
    想到这里阿尔曼夫人再次瞪了斯科特一眼，好让他下次收敛一些，把人给吓跑了看他怎么办！
    对于母亲的警告，斯科特不置可否，看到母亲终于让路，斯科特迈着稳健的步伐，往前走到表情还有点反应不过来的黄医师身前。
    “黄医师。”斯科特喊黄医师的时候声音也压低，就怕影响到怀里的少年睡眠。
    “黄医师，小墨就麻烦你了。”
    这时阿尔曼夫人也开口，声音跟斯科特一样，都压得很轻，在说话的时候也不忘观察伍子墨的反应，看到少年没有被影响到，阿尔曼夫人才放心。
    被两位这么提醒，黄医师也反应过来了，身为医者，他当然清楚伍子墨现在的状况。
    看向斯科特怀里的伍子墨除了慈爱外就是敬佩，看元帅现在的样子就知道，他现在的精神力肯定一点问题都没有。
    伍子墨这个少年能够在元帅的精神力出现问题时不止敢陪伴在他身边，而且还用这样的办法帮助元帅恢复，在黄医师的眼里伍子墨都要上升到英雄的级别了。
    话说别看黄医师是个老人家，脑洞也挺大的，虽然这个脑洞与真相非常接近。
    “请不用担心。元帅，夫人，我一定会尽力的。”
    黄医师可以看出伍子墨应该是因为第一次，加上元帅的能力确实强，所以过度疲累而已。不过黄医师也有点疑惑，因为他在伍子墨的身上居然感觉到了向导的信息素，虽然很微弱。
    黄医师没有把疑惑说出来，而是让斯科特把伍子墨抱到医疗室。原本是可以让救护机器人把伍子墨运送到医疗室的，不过看元帅的样子，应该是不肯放手的。
    身为过来人的黄医师会心一笑，就没开口，直接在前面带路。斯科特跟伍子墨两人都走了，阿尔曼夫人当然也不会落下，儿媳妇她还没看够呢。
    儿子现在就像巨龙守着它财富那样，想看儿媳妇的阿尔曼夫人表示很捉急！
    只可怜先是被凯撒鄙视，然后就直接被众人遗忘的罗卡尔，看着斯科特他们离去的背影有种秋风萧瑟的感觉。
    “我这催悲的人生啊……”
    不过别看罗卡尔这话好像很郁闷的样子，但是嘴角上面的笑意怎么也掩盖不住，同时好像想起什么，嘴角露出猥琐的笑容，拿出光脑联系上了博卡尔。
    “博卡尔，斯科特那家伙找到了，你那边没出什么问题吧？”
    博卡尔少将与罗卡尔两人把前线的事情交代好就马上赶到了海伦飞星域这里，两人的任务也很快分配好。
    罗卡尔负责指挥阿尔曼号找人，他则指挥罗卡尔的战舰群在外面护卫，顺便监视那些次元虫族有没有因为斯科特的失踪出现异动。
    海伦飞星域怎么说都是次元虫族的地盘，他们不得不小心。
    在外围负责护卫监视任务的博卡尔少将，确实遇到几次次元虫族的斥候队伍，不过都是些小队，战斗力不高。加上不知道是不是那只智慧虫的自爆行为，让另外一个星域的那只智慧虫不止在前线撤退了，就连海伦飞星域感觉也像是放弃了那样。
    反正就是没有什么危险就是了。
    正闲的慌同时担心罗卡尔那边有没有进展的博卡尔少将一收到罗卡尔的通信，说找到斯科特后，提着的心总算放下了。
    斯科特这家伙能力比自己强，还是一座大冰山，但是博卡尔明白，斯科特·阿尔曼这个男人是联邦的支柱，是绝对不能倒下。
    现在终于找到了这位失踪的元帅，再加上罗卡尔现在的表情，斯科特肯定没事。
    不过……
    “罗卡尔是不是发生了什么事？”
    从某个方面来讲，博卡尔跟罗卡尔两人的性格挺相似的，所以博卡尔可以第一时间发现罗卡尔现在的表情有问题。
    “嘿嘿，你过来不就知道了。我把坐标发给你。”
    罗卡尔挑起了博卡尔的好奇心后就不管不顾的把坐标发送过去后直接关了通信。
    “……”
    第124章 chapter 148
    chapter 148
    博卡尔少将看着对方一言不合就直接关通信的行为, 默默的收起光脑转头看向身边辅助他的一位天谴军团的军官, 语气幽怨的抱怨道。
    “你们家副官这么恶劣你们知道吗？”
    那位中年军官静静的看着被罗卡尔副官弄逗比了的博卡尔少将, 扯了下嘴角，想露出一个得体的笑容, 不过发现失败了, 只好转头, 对着操控战舰的那位士兵开声道。
    “起航！”
    逗比了的少将还是交给同样逗比的罗卡尔副官去处理吧，他们这群正常人可应付不来。
    “……”
    博卡尔少将再次确定, 他跟天谴军团的人气场非常不合！
    博卡尔这边的战舰群的速度也不慢, 很快跟阿尔曼号回合。另外一边, 医疗室内则发生着一件让所有人震惊的事情。
    “元帅你说什么？！”
    “斯科特你说什么？！”
    一男一女两把声音在不大的医疗室中响起, 至于丢下炸弹的斯科特，却眉头微皱，两人声音太大了，不过伍子墨现在在医疗舱内，所以没有被影响到。
    “孩子, 你，你刚刚那话再说一遍……”
    不要怪阿尔曼夫人跟黄医师两人都瞪着大眼满眼不可置信的看着斯科特, 因为斯科特刚刚吐露出来的事情是在是太让人震惊了。
    斯科特知道母亲他们一时间很难相信, 因为这个事情已经是常识，就像突然有一天有人告诉你太阳其实是月亮，不是自己发光发热而是反照的，绝对会被人呵呵一脸。
    “子墨他是向导，正是那位跟我百分百相融的向导。”
    斯科特明白, 伍子墨是向导一事，迟早会被人知道，虽然他之前身上一丁点向导信息素也没有泄露出来。对此斯科特不知道伍子墨是用了什么办法，但是跟他结合后，向导信息素虽然很微弱，但是依旧是有的。
    之前黄医师不就察觉到了吗。他的少年是向导一事，又不是什么见不得人的，为什么不能让人知道。
    至于其他问题，元帅大人表示在他面前，全都不是问题。元帅大人就是如此霸气侧漏不需要理由！
    斯科特会这么早透露出来也因为黄医师的治疗方式是用治疗正常人的方法，但是伍子墨是向导，还是刚刚跟他进行了完全结合仪式的向导，治疗的方式肯定是不能一样的。
    斯科特也担心自己刚刚的粗暴行为，不知道有没有对伍子墨的身体造成影响。

第103节
    从伍子墨突然由普通人变成向导一事中，反应最快的是黄医师，因为他之前已经察觉到伍子墨身上的微弱向导信息素。
    现在从斯科特嘴中得到确认，马上让斯科特把在医疗舱内的伍子墨抱起，换到另外一个向导专用医疗舱。
    普通人跟觉醒为最大的不同之处就是精神力方面，所以适合普通人的医疗舱根本没有检查精神力方面的功能。
    换了治疗舱，黄医师在医疗舱的控制面板上面操作了几下，很快一大堆数据就出现在屏幕上面。
    斯科特跟着靠近，另外一位满脸慈爱加好奇的看着医疗舱内伍子墨的阿尔曼夫人看着这些数据，内容可以了解一二，但是详细情况，还是要等黄医师亲口解说。
    只是现在看黄医师的样子，貌似没空想起为他们解说一番，因为他正激动的看着屏幕上面关于伍子墨的精力数据。
    这让阿尔曼夫人不得不因为着急结果只好主动开口询问，“黄医师，小墨他究竟怎么了？你别顾着自己看啊。”
    “咳咳，不好意思夫人。”被阿尔曼夫人提醒，激动的黄医师才回过神来，尤其看到一旁像黑脸神一样的元帅大人，表情讪然。
    然而人家元帅大人才没有空管黄医师，斯科特现在全幅心神都在医疗舱内伍子墨的身上。
    黄医师这次总算没有废话，激动的对着着急的等着结果的阿尔曼夫人道：“伍子墨的现在精力非常活跃，他的精神力数据简直完美！”
    所以真的不怪黄医师会把阿尔曼夫人跟斯科特这位元帅给遗忘到一边，他担任向导医师这么多年，第一次看到这么完美的精神力数据。
    怪不得是跟元帅百分百融合的向导，数据比元帅的数据还要完美，因为正常情况下，向导的精神力一般都会比哨兵要高一些。
    “什么？”听到伍子墨的精神力数据这么厉害，阿尔曼夫人愣了愣，不过很快反应过来，她又不是想问这个，“我问的不是小墨的精神力，他现在身体怎么样了？”
    “呃，”阿尔曼夫人个问题，让黄医师哽了一下，不过还是开口道：“身体没事，只是处于疲劳阶段，在营养液里面修复一下就好了。”至于为何这么疲劳，在场三人都心知肚明。
    这时黄医师也终于想起了另外一件事，把一直站在医疗舱旁看着伍子墨的斯科特推到另外一个医疗舱上。
    “元帅，请让我为你检查一下精神力！”
    伍子墨既然跟斯科特的精神力百分百融合，而且他们刚刚进行了结合仪式，斯科特的精神力肯定有变动。虽然元帅现在红光满面什么的的，还是检查一下最好。
    被黄医师这么一提醒，阿尔曼夫人也反应过来了，之前儿子差点精神力躁动症爆发，把她这个当母亲的吓得不轻。
    “没错，斯科特你也去检查一下。”
    知道母亲的担心，斯科特没有拒绝黄医师的建议，看了眼另外一个医疗舱内安睡的伍子墨，自己也躺进了哨兵专用的医疗舱内。
    斯科特的的检查更快速，因为医疗舱不是专用检查仪器，只能检查出最基础的信息。不过就算如此，也让黄医师震惊斯科特的精神力变化。
    “这？！”
    一直都知道元帅的精神力强大，但是这次的变化也太大了吧？
    “怎么了黄医师？是不是斯科特他的精神力出现问题了？”
    “不不不，夫人，元帅他一点事情都没有，他现在的精神力比以往变得更强了。”
    黄医师一边说着一边把以往斯科特的精神力数据提取出来跟这次的作对比。
    斯科特此时也从医疗舱内坐起，自己的精神力数据他当然也有。
    不怪乎斯科特被称为联邦最强哨兵，因为正常来讲，哨兵向导们觉醒后，精神力就很少会有增强，就算增加也增长很小，那个幅度是在正常范围。
    但是斯科特却不同，他的精神力不像其他哨兵们是上上下下这种在一定波动值内浮动，而是像爬山一样，虽然很缓慢，但是看曲线图可以清楚的看到，斯科特的精神力是在不停的往上增长。
    当然增长的幅度不大，还在众人接收的范围内，只当元帅大人是天赋异禀，反正他精神力原本就强大到属于非人类级别，所以有点不同也不奇怪。
    但是今天的数据增长却不同，如果说之前都是蜗牛式的慢慢挪，那今天的增长就是骑上自行车突然咻一下飞出去了。
    阿尔曼夫人一看数据的对比，瞬间紧张起来，对于精神力的研究，几千年来联邦还处于皮毛阶段，斯科特的精神力这样突然爆发，不知道对他的身体有没有影响。
    “儿子，你现在有没有感觉身体哪个地方不适的？”
    阿尔曼夫人闲时没少看各种影视小说作品，类似这种情况那些故事里面都有描述，这种突然增强精神力的情况下，不是把人弄成白痴就是直接爆体啊。
    “母亲不用紧张，我没事。”
    不止没事，还感觉全身都充满强大的力量。一开始斯科特还以为是因为跟伍子墨身心结合愉悦的缘故，现在看到精神力数据的增长后才明白是这个原因。
    同时斯科特现在有种很奇怪的感觉，如果现在对上那只智慧虫，他也许连机甲都不需要，直接可以用精神力就捏爆了那只让人厌恶的智慧虫。
    很没有理由，但是斯科特就是有这样的想法。同时他也付诸行动，转头看到远处桌面上的茶杯，斯科特眼神微动，那只茶杯就这样噗一下，合金材料做出的茶杯就这样变成一把粉末，然后被茶杯内的水浸透成为一团烂泥样的物体。
    “这？！斯科特是你做的！？”
    茶杯突然变化，医疗室又不大，而且另外两个身为精神力强大的向导怎么可能会错过，看到桌面上那一团烂泥物体，阿尔曼夫人跟黄医师两人同时露出震惊的表情在斯科特与那团烂泥之间徘徊。
    看到自己的精神力造成的后果，斯科特沉思了起来。
    星际中的智慧生命都知道觉醒者能力比普通人强，尤其其中的强者，手撕机甲都是小意思。算这样，还是需要亲自动手才行。
    然而绝对没有哪个强者可以像斯科特这样，单凭精神力就把合金水杯给撸成铁粉！是铁粉，不是碎片！如果这样的攻击放在人类的血肉之躯身上，想想就让人感觉寒碜。
    还不说这种攻击方式不需要接触到目标，真的是杀人于无形。
    “斯科特，你这能力绝对不能泄露出去！”只要想到斯科特这强大到就算是觉醒者们也会畏惧的能力，阿尔曼夫人用着从没露出过的慎重神情跟斯科特告诫道。
    另外一边的黄医师也很快表态，表示绝对不会把这事泄露出去。
    “什么不能泄露。”
    而就在这时，一把疑惑的声音从医疗室门口传来，然后就看到某位准备要走进医疗室的副官大人突然好像被什么无形的东西给推了出去。
    “嗯？！”
    第125章 chapter 149
    chapter 149
    被无形力量推出医疗室的罗卡尔, 看着再次关闭起来的医疗室大门, 默然——这是闹鬼了嘛！
    是不是闹鬼这种不能用科学来解释的事情罗卡尔不清楚, 但是绝对是医疗室内某个家伙搞的鬼。
    医疗室的大门再次被打开，罗卡尔无视了那两位好奇的盯着他的老人与女士, 目标非常明确, 直冲冲的往斯科特那边踏着重步走过去。
    “斯！科！特！阿！尔！曼！你是不是应该给我一个解释！”罗卡尔不止喊了某人的全名, 还是一个字一个字蹦的，不过正经不过三秒, 罗卡尔的语气又变得跳跃起来。
    “快说快说, 你刚刚是怎么做得到的, 我刚刚好像就被一面看不到也摸不到的墙给挤到外面去了。”
    就是因为感觉太神奇了, 罗卡尔的心底就像有好几只猫爪子在挠啊挠的，捉急死他了。
    斯科特看了眼十分激动的罗卡尔，也就只有罗卡尔这性格或者应该说信任斯科特才会一点震惊的反应都没有，只有满满的好奇。
    斯科特没有直接回答，而是精神力再次散发开来。这次更神奇, 只见原本凑在斯科特面前追问究竟发生什么事的罗卡尔突然慢慢的飘了起来。
    是真的飘起来那种。虽然战舰现在已经在宇宙中行驶，没有了星球的地心引力影响, 正常来讲战舰上的人是处于无重力状态的。但是所有战舰为了战舰上人员的安全着想, 战舰内都是有重力系统的。
    突然处于无重力状态，除非重力系统坏了才会这样。
    但是现在怎么看都不像是重力系统坏了，因为飘起了的只有罗卡尔一人，黄医师跟阿尔曼夫人都睁着大眼看着慢慢飘起的罗卡尔。
    “我靠！”
    被斯科特的精神力提着好一会儿，罗卡尔才反应过来, 四肢在空中爬啊爬的，就像被翻了盖子的乌龟那样，完全找不着力。
    “斯科特你怎么做得到的？”罗卡尔可以确定战舰的重力系统没有出问题，自己也不是阿飘，可以突然飘起了。所以会让他忽然飞起来的，肯定是斯科特做了什么。
    这次斯科特总算没有卖关子，直接开口给出答案，道：“是精神力。”
    “什么？”罗卡尔不是笨蛋，一开始想不明白，不过很快反应过来，做成这一切的居然是精神力？！精神力可以这么牛逼？
    罗卡尔一点也不怀疑斯科特的话，既然斯科特敢这样说，而且自己也看到了结果，那就肯定就是了。
    同时罗卡尔也知道刚刚他进入医疗室的时候听到不能泄露的事情是什么了。
    外人可不像他这样只会好奇，其他人对这种有如神一样能力的精神力，更多的是畏惧与忌惮。
    再次回归地面，罗卡尔拍着斯科特的肩膀，非常深沉的道：“斯科特，你现在可谓是冲出联邦，迈向宇宙了，所以记得关照一下小弟我啊。”
    回应卖傻的罗卡尔只有元帅大人那冷冷的一瞥，然后甩开他搭在自己肩膀上面的手，从医疗舱内走下，往伍子墨的医疗舱走去。
    罗卡尔看到另外一个医疗舱内的是伍子墨，才想起正事，“对了，差点忘了，伍小墨他没事吧？咦？奇怪，怎么弄的是向导专用的医疗舱？”
    斯科特虽然不鸟他，罗卡尔这个没脸没皮的家伙一点也不在意，或者应该说习惯了才对，屁颠屁颠的跟在斯科特身后。
    斯科特这位元帅大人的金大腿，越来越粗壮了，必须要紧紧的抱住啊。
    走近伍子墨的医疗舱，罗卡尔才发现装载伍子墨的医疗舱不是普通人用的那种，而是向导专用的。
    “子墨是向导。”
    “……哈？”
    他刚刚是不是出现幻觉了，居然听到伍子墨是向导，然而愣住的罗卡尔却没人管他。
    黄医师看到伍子墨跟斯科特两人都没事，就去研究那坨元帅大人弄出来的烂泥物。虽然他是医者，不代表不会搞其它研究啊。
    至于阿尔曼夫人，虽然一开始被斯科特的强大精神力给吓到了，但是在儿媳妇面前，什么都是浮云，一直都用着慈爱关怀的目光看着医疗舱内的伍子墨。
    可怜没人理的罗卡尔，不由得沉默了，好一会儿后才用着非常沉重的语气开口问着斯科特：“斯科特，你还有什么可以吓死人的事情就一次过说完吧，我能够扛得住的。”
    反正吓啊吓的就习惯了，而且一次过一起来，好过一轮又一轮。这样他的小心脏真的会扛不住的。
    “他就是那个跟我百分百相融的向导。”斯科特不知道想什么，还真继续爆秘密。
    “……”然后这个秘密让某人不知道该用什么表情去看斯科特了。
    “斯科特，你明确的告诉我，你真的是不是幸运女神的私生子？”
    “罗卡尔，你这孩子还真够贫的。”
    这次开口笑骂罗卡尔的是一直安静的看着伍子墨的阿尔曼夫人。话说罗卡尔这话，当着某人的爹妈面前说，这不是找抽么。
    这不，看到阿尔曼夫人瞪着自己，罗卡尔马上伏低做小，忙着道歉加讨好阿尔曼夫人。
    最后还是医疗舱内的伍子墨把作死的罗卡尔救出火海。
    医疗舱内的营养液没有把伍子墨整个人完全浸泡，一直注视着伍子墨的斯科特在伍子墨眼帘动的时候，马上就发现了。
    “黄医师，子墨要醒了。”看到伍子墨就要清醒过来，斯科特把在另外一边的黄医师喊过来。
    “哦，那孩子这么快就清醒了？”黄医师的营养液是以伍子墨之前的体质数据配制的。所以按照常理，伍子墨还需要十来分钟的时间才能清醒过来。
    现在时间提早了，看来伍子墨的身体素质增强了一些。不要小看这小小的十分钟，对伍子墨这个战五渣来讲已经很不错了。
    在黄医师走过了的时候，医疗舱内的伍子墨果然睁开了眼睛，在睁开眼睛的时候就感觉到自己浸泡到一团有点粘稠的液体里面，不过却一点不舒服的感觉都没有，只感觉到暖暖的，很舒服。
    然后抬头就看到斯科特站在视线的上面，他准备要开口问发生什么时，却被先走过来的黄医师给阻止。
    “孩子，你现在还在营养液里面，等下再开口说话。”

第104节
    黄医师伍子墨是认得的，听到他这么说，闭上嘴巴，点点头。
    伍子墨身上的营养液很快被清洗干净，这次是变得全身湿漉漉的，这感觉可不好，观察甚微的斯科特马上察觉到伍子墨眼中的不适，直接伸手抱起医疗舱内的伍子墨。
    往洗刷间大步走去的同时对着身边的人道：“我带子墨去打理一下。”
    “快去吧，不要让小墨着凉了，洗刷间里面已经准备好新的衣裳了。”
    之前为伍子墨换衣裳的是斯科特，这次当然不例外。元帅大人的干醋是很厉害的，就算是他的母亲跟机器人的醋都要吃。
    至于被斯科特抱着走的伍子墨，只能安静如鸡。因为他根本不知道自己应该怎么面对那位用着金光看着自己的女士。
    等两人进入换衣间，伍子墨才有松一口的感觉，向的是五感也是很敏锐的，刚刚阿尔曼夫人的视线实在是太过火热了。
    “斯科特你母亲她……”眼神太可怕了有木有！
    “是我们的母亲。”
    对伍子墨这话，元帅大人有点不愠了，什么他的母亲，是他们两人共同的母亲才对。
    “还是你对我有什么意见？”不等伍子墨回应，斯科特的语气突然冷了下来，用带着薄茧的指腹挑起伍子墨的下巴，银色与黑色的眼眸在对视。
    “……”只说一句话就把斯科特给惹炸了的伍子墨表示他现在非常冤枉有木有！
    还有元帅大人你就算炸毛也能不能先让他把衣服穿好再炸！他现在正果着啊！虽然不冷，但是总感觉他现在的样子很危险！
    这不，就算伍子墨没有预言能力他的预感照旧应验了。
    斯科特另外一只手扣在伍子墨的腰部，把伍子墨拉进怀里，低着头，温柔而沙哑的声音就像电流一样，猛的窜进伍子墨的耳蜗里。
    “你是我的，也只能属于我一人。”
    强势的宣言过后，斯科特张开嘴巴，再次咬上了那个痕迹已经变淡，伍子墨后脖子的腺体处。
    这个感官刺激，比那个超强的x药还要人命啊！
    “斯科特，别，唔……”
    第125章 chapter 150
    chapter 150
    在外面等着的阿尔曼夫人等人, 等了好一会儿才看到斯科特跟伍子墨两人从洗刷间走出来, 这次伍子墨没有被斯科特抱着, 虽然脚步有点飘，但是起码是自己走出来的。
    不过虽然伍子墨是自己走出了的, 但是脸上那红润带着一丝春意的气息, 只要是过来人都可以猜想得到, 这两位在洗刷间这么长时间究竟做了什么。
    阿尔曼夫人看到孩子们总算出来了，马上走了过去, 警告的瞪了眼自家儿子让他悠着点, 马上转头对伍子墨嘘寒问暖起来。
    看着软绵绵的伍子墨, 阿尔曼夫人怎么看怎么感觉心水, 多可爱多软绵的孩子啊。
    对于长辈，尤其是阿尔曼夫人这种的，伍子墨还真有点应付不来，最后还是跟在他身后的斯科特把他揪出来，然后非常强势的一手搂着伍子墨的腰部把他困在自己的身边。
    阿尔曼夫人看到儿子这样的作态, 真的是气不过来，不过看到伍子墨这么乖巧的待在儿子身边, 当母亲的她也满足了。
    走到黄医师跟罗卡尔两人那边, 斯科特先是阻止了要开口的罗卡尔，侧头向黄医师询问伍子墨的身体情况。
    “元帅请放心，伍子墨他身体没有什么事，现在只是正常疲累，休息就好了。”
    “谢谢, 有劳黄医师。”斯科特从黄医师嘴中得到结果后，向他道谢，然后就带着众人往休息室走去。
    医疗室可不是一个适合谈事情的地方，之前罗卡尔就突然闯了进来。
    阿尔曼号上防御最强的除了舰桥，战舰的动力室，最后就是元的帅专属休息室。
    伍子墨一走进休息室，就看到失踪了的自家那颗卖萌蛋。
    “阿瑞斯？！”还以为阿瑞斯被凯撒不知道拖到哪个角落又开始孵蛋，这次一看，幸亏凯撒没有再cos母鸡孵蛋。
    不过就算如此，伍子墨看到自家卖萌蛋现在的样子，依旧牙痛。
    只见凯撒侧爬在毛毯上面，阿瑞斯则被凯撒用尾巴圈住，放在它的怀里，然后不停的用着舌头柔软的部位舔着。幸亏凯撒是量子兽，不会有唾液，要不被凯撒这么舔一轮，伍子墨还真难动手去抱阿瑞斯。
    凯撒看到休息室的房门打开，银色的竖瞳扫了过来。此时原本安静的被凯撒尾巴圈住的阿瑞斯突然不停的晃动起来。不用问，肯定是感觉到主人的靠近想找主人安慰。
    一颗大白蛋不停的动来动去，确实非常引人注目，伍子墨看着被尾巴圈住蹦跶不了的阿瑞斯，无奈的咳嗽一声，对着斯科特道。
    “斯科特，让凯撒把尾巴松开吧，这样卷着阿瑞斯看上去挺可怜的。”
    伍子墨的请求斯科特当然应许，两双银色的瞳孔在空中对峙，最后还是凯撒退一步，松开了尾巴。
    一得到自由，阿瑞斯不管不顾像炮弹那样往伍子墨的怀里冲过去。
    (ㄒoㄒ)主人……
    看着怀里大白蛋上那经常冒泡的颜文字，伍子墨哭笑不得，不过还是安慰自家这颗被吓得不轻的卖萌蛋。
    至于凯撒虽然放开了阿瑞斯，但是不代表它不会继续凑过来啊。这不，迈着优雅步姿走到斯科特跟伍子墨两人面前，先是抬头看了眼主人，然后用尾巴撩着伍子墨。
    动作样子跟往常一模一样，凯撒的动作，让斯科特的眼神变得阴沉。虽然是自家量子兽，但是元帅表示该吃的干醋照旧吃！
    “凯撒。”
    “嗷。”
    伍子墨不知道身边主仆两人的无声交战，伍子墨正忙着安抚着怀里可怜兮兮的阿瑞斯。
    跟着一同过来的罗卡尔与阿尔曼夫人此时也从呆愣中回过神来。
    “小墨，这个是你的量子兽？”阿尔曼夫人比罗卡尔更先开口。
    伍子墨不知道阿尔曼夫人的这话的真正意思，只以为对方没看过这么稀奇古怪的蛋型量子兽，把阿瑞斯从怀里举起，好让阿尔曼夫人可以看清阿瑞斯的模样，点点头回道。
    “是的，这是我的量子兽，它叫阿瑞斯。”伍子墨介绍完之后，转头柔声的对着阿瑞斯道：“阿瑞斯，这位女士是斯科特的母亲哦，来，打个招呼。”
    伍子墨还真把阿瑞斯这颗卖萌蛋当孩子养的。
    (*°▽°*)元帅的母亲？
    (*≧ω≦*)夫人您好，我是主人的量子兽，我叫阿瑞斯，请多多指教！
    阿瑞斯虽然不会说话，除了伍子墨外也不能跟外人精神交流，但是它蛋壳上面的颜文字可以非常清楚的表达出这颗大白蛋的心情意思。
    阿尔曼夫人一开始是因为看到伍子墨的量子兽居然是蛋型的，非常震惊，不过在看到阿瑞斯蛋壳上面的颜文字后，震惊的心情全然换成了会心一笑。
    不怪伍子墨说自家卖萌蛋是开心果，只要看到它，就算铁石心肠的人都会软下来。这不，阿瑞斯一登场，就狠狠的刷了一把阿尔曼夫人的好感度。
    “咯咯咯，真的是一颗非常活泼可爱的孩子呢。”
    (*/ω＼*)被夸奖了好高兴！阿瑞斯一直萌萌哒！
    “唷，这颗蛋还会害羞呢。”另外一边的罗卡尔也把惊讶放到一边，跟阿尔曼夫人一同围观阿瑞斯这颗卖萌蛋。
    阿瑞斯这样的量子兽真的很容易吸引妈妈粉，阿尔曼夫人看着这么可爱的阿瑞斯，心动不如行动，直接开口问伍子墨，“小墨，我能抱一下它吗？”
    “当然可以。”抱一下阿瑞斯而已，又不是什么麻烦的事情，伍子墨二话不说，直接把阿瑞斯这颗大白蛋塞到阿尔曼夫人的怀里。
    斯科特看到那颗碍眼的量子兽终于离开少年的怀里，看了眼在他母亲怀里卖萌的大白蛋，带着伍子墨往休息室的沙发走去。
    他没忘记之前黄医师说伍子墨身体说没事，但是疲劳度在正常水平之下，站了这么一会儿，少年应该感觉到累了。
    斯科特选择了一张双人沙发，坐下的同时不忘把伍子墨依旧扣在怀里。至于伍子墨，他已经表示淡定了，只要不把斯科特这座原本是冰山现在进化成火山的家伙惹毛了就行。
    之前在洗刷间里面的事情，他可不想在大庭广众之下来一发……
    因为阿瑞斯转移到阿尔曼夫人怀里，粘着伍子墨的凯撒也放开了伍子墨，凑到了阿尔曼夫人身边，让罗卡尔好一顿调侃。
    不过对于罗卡尔的调侃，凯撒连个给他一个眼神都欠奉。
    坐下后，斯科特知道伍子墨喜欢喝茶，奶茶也喜欢，想了想，让机器人准备了一杯奶茶，递给伍子墨。
    “谢谢。”接过奶茶，伍子墨吸一口奶茶的香味，有种全身放松，心里都是香甜奶茶的味道。
    斯科特看了眼那边热闹的两人两兽，开口对着伍子墨道：“关于你向导的身份，这次事件过后，无可避免的会被公开。”
    一开始斯科特不知道伍子墨为什么要隐藏自己向导的身份，但是看到阿瑞斯后，隐约有了一丝猜想。但是想到伍子墨根本不知道自己的身份，所以斯科特也不是很能确定。
    却知道肯定有原因，伍子墨才一直隐瞒自己的向导身份。如果不是因为这次自己的处境太危险，以伍子墨的隐藏能力，根本不可能有人会想到伍子墨这个在十八岁生日之日根本没有觉醒迹象的少年居然觉醒成为了向导。
    精神力强度还跟斯科特阿尔曼这位被誉为联邦最强哨兵差不多。
    伍子墨喝了一口奶茶，就听到斯科特这么直接的告诉自己，顿了顿，点点头，“我知道。”
    在他下定决心以向导的身份为斯科特舒缓精神力的时候就知道，他这个向导的马甲不能再捂着了。
    在确定爆马甲的时候，伍子墨也想了很多。也知道以他自己现在的能力，还达不到让人忌惮不敢轻易招惹的高度。所以斯科特这位天谴军团的元帅在这里的角色非常重要。
    伍子墨不认为他是在利用斯科特。讲真，感情这种事情，真的很难说谁利用谁。
    “我知道，公开就公开呗。嘿嘿，我就不信对我好奇的人，敢在您这位元帅大人面前撒野。”
    伍子墨对着斯科特露出一副痞子样，很有一副债多了不愁，反正天塌下来有高个子顶着，至于这个高个子是谁，就不用解释了。
    就算他没有向导的身份，也有不少人在惦记着他。之前的新型战舰操控系统，还有这次的新型能量罩系统。这两个成果就足够让某些人把他当成肥猪肉想咬一口了。
    只不过是忌惮着斯科特·阿尔曼这位手握军权的元帅而已，现在他跟斯科特的关系更加紧密，那些算计自己的人，必须要掂量掂量，为了眼前的利益，惹怒斯科特·阿尔曼这个男人值不得的。
    斯科特看出伍子墨这句话隐藏的意思，不由得轻笑，低头在伍子墨的耳边轻声道：“我不介意。”
    不介意你所谓的利用，只要你一直伴随在我的身边。
    “咳咳。”
    谁说冰山不会撩人的，元帅大人浪起来也是可以让人全身苏爽的！
    斯科特跟伍子墨两人在咬着耳朵，另外一边，亲热完一番的两人两兽也走了过来。看到斯科特跟伍子墨两人的相处气氛，阿尔曼夫人是欣慰的，罗卡尔则满脸揶揄。
    等两人坐下，量子兽们自个玩闹去时，阿尔曼夫人才带着一丝忐忑的开口问道：“小墨，你对你自己的身世有多少了解？”
    第127章 chapter 151
    chapter 151
    “我的身世？”
    伍子墨不知道阿尔曼夫人怎么突然问他这个, 疑惑的转头看了眼身边的斯科特, 看到斯科特的脸色也有点异样, 只好把疑惑先压下，对着阿尔曼夫人摇摇头。
    “不, 我不知道。您知道我是孤儿, 在婴儿阶段就被政府收养, 这么多年，一直没有亲人联系我。所以……”
    如果不是斯科特有跟他提起, 伍子墨都不知道原主是怎么成为孤儿的。

第105节
    伍子墨一开始听到阿尔曼夫人打听到自己的身世是迷糊的, 不过很快反应过来, 道：“请问我的身世是不是有什么问题？”
    “这……”阿尔曼夫人顿了顿, 最后还是看向斯科特，这事阿尔曼夫人感觉还是儿子亲口跟伍子墨说为好。
    在场四人中，除了伍子墨外，剩下的罗卡尔也不知道阿尔曼夫人跟斯科特两人打什么哑谜。
    不过听阿尔曼夫人的话，应该是跟伍子墨的身世有关, 罗卡尔虽然八卦心重，也不代表他是那种没眼色的人。
    不等斯科特开口, 罗卡尔就主动开口询问道：“柯丽尔阿姨, 斯科特，需不需要我回避一下？”
    接下来要交谈的事情虽然跟伍子墨的身世有关，不过也不算什么重大秘密，斯科特先是用眼神询问了下伍子墨，看到伍子墨耸耸肩, 一点也不在意后才继续开口道。
    “子墨，还记得我上次跟你提起联邦记录你成为孤儿的原因吗？”
    伍子墨点点头，如果不是次元虫族突然偷袭他家所在的那个星球，刚刚出生的伍子墨也不会成为父母生死不明的孤儿。
    现在唯一可以知道的是，伍子墨的父母应该不简单，因为当时留在原地，保护伍子墨的防御罩不是谁都可以买得到的高级黑市货。
    这事伍子墨跟斯科特都已经知道了，所以伍子墨不认为是关于这个问题阿尔曼夫人才这么突兀的询问自己的身世情况。
    “关于你身世的线索都在这里断了。”黑市那边就算是阿尔曼家族也不一定什么都能够调查得到，尤其是经过这么长时间的事。
    原本应该是这样的，但是今天伍子墨暴露了向导的身份，尤其他的量子兽这么特别，特别到只有某个家族才有这样的资料流传下来。所以在看到伍子墨的量子兽时，斯科特跟阿尔曼夫人两人的神色才有异。
    这个家族传承的时间一点也不比阿尔曼家族短，也有传承悠久的家族才知道他们的存在，所以罗卡尔虽然身为玛卡家族的少爷也没认出伍子墨的量子兽。
    伍子墨听到斯科特说他的量子兽非常特别，这个伍子墨知道，因为真心没见过哪个哨兵向导的量子兽这么奇葩，是颗蛋。
    但是在听到是一个传承已久的家族独有的，一时间有点满头黑线。
    “咳咳，斯科特，接下来不会又来一发什么豪门恩怨这种狗血剧情吧？”
    大家都知道，身为主角，除了拥有闪瞎钛合金狗眼的主角光环外，另外一个标配就是拥有一个狗血的身世。
    伍子墨有身为主角的自觉，但是狗血身世这个真心不需要来一发啊！
    看到伍子墨脸上的郁闷表情，阿尔曼夫人不由得噗呲笑了出来，就连斯科特的眼底也划过了一丝笑意，伸手拢了一下伍子墨的头发，摇摇头。
    “不会。”
    那个家族非常重视血脉，所以狗血身世真的没有。不过——
    狗血的身世没有，但是不代表那个家族是好相与的。
    在斯科特他们这些外人看来，那个家族更像一个等级森严的小型社会而不是一个由血缘感情联系的家族。
    遵从强者为尊这个丛林法则，而且他们只重视能力强大的子孙，没能觉醒的子孙根本不在他们的注意范围。
    之前说过，联邦的关于搜寻失踪人员的机制非常完美，而且也绝对不会出现找错人的事情。
    但是这么多年过去，伍子墨的亲人一直没有来找他，所以无论是伍子墨还是斯科特都认为他在星际中已经没有亲人存在。
    但是今天看到伍子墨的量子兽却推翻了斯科特这个认知。伍子墨不是没有亲人，而是那些亲人没有站出来认他。
    “……”听完斯科特的叙述，伍子墨不由得沉默了。
    原主的家族还真够无语的，伍子墨嗤笑，所以那个家族一直在暗处关注着原主，当原主十八岁生日的时候没能觉醒成为向导，所以就直接当他不存在了？
    伍子墨不知道，他这个想法还真猜对了。
    那个家族确实知道原主的存在，但是因为原主没有了父母的照护，那个家族根本不可能对一个遗留在外，不知道能不能成为觉醒者的子孙重视。
    就算原主能够凭自己的实力考入星际联邦第一军校，但是在那个家族的人眼里，普通人依旧是普通人，就算能力多么强都只是蝼蚁被奴役的存在。尤其当原主在十八岁的时候没能觉醒，那个家族的人就更加不可能把伍子墨这个普通人召回家族。
    斯科特感觉到伍子墨眼底的冷意，心中一痛，伸手把少年搂入怀里。
    “你还有我。”
    那个家族是传承久远，但是以那个家族的家风与实力，根本不是阿尔曼家族的对手，所以他的少年根本不用担心需要面对一个这么冷血让人感觉恶心的家族。
    “对对对，小墨你不用担心那些乱七八糟的人来骚扰你，我们阿尔曼家族可不是吃素的！”
    阿尔曼夫人当然也知道那个家族的做派，讲真，真的挺恶心的。那个家族的普通人也没少有能力不错的，但是日子过得非常凄惨，除了当那些觉醒者们的奴仆外，还有另外一个职责就是生子机器。
    一个家族，觉醒者就算多也不可能家族成员全都是觉醒者，而且觉醒者要找到融合度高的伴侣更难，他们又重视血脉，所以传宗接代这个事情更多是需要那些普通人。
    所以想想真的非常可笑，父母是普通人，然而孩子却是觉醒者的话，就可以踩到父母头上，一切以觉醒者这个孩子为尊。
    这样的家族，说它奇葩都是轻的了，根本就是变态。
    这样的家族，不要说伍子墨，在意亲人的原主都不可能回去。
    靠在斯科特的怀里，伍子墨咧嘴一笑，然后想起什么，推开斯科特好奇的问道：“那个家族的量子兽都是一颗蛋？”这时伍子墨才想起这个问题，要不斯科特他们怎么看到阿瑞斯后反应这么快？
    话说一个家族的量子兽都是一颗蛋的话，想想那场面，更囧了……
    “不是。”
    “啥？”
    不是？所以元帅大人你这是撸我么？？？
    “咳咳。”
    “噗。”
    伍子墨不知道，但是阿尔曼夫人明白啊，一看儿子这个样子，就知道在捉弄伍子墨这个孩子。难得严肃面谈的儿子居然有这么调皮的时候，阿尔曼夫人不知道该高兴还是该无语。
    至于罗卡尔虽然不知道那个奇葩家族的量子兽是什么模样，但是跟斯科特这么多年的搭档，一看就知道这闷骚的家伙是什么意思，尤其伍子墨现在的表情是在是太逗了，喷笑都是小意思啊。
    “斯科特！”还看不出斯科特在捉弄他，伍子墨的名字就倒过来写！
    用力的盯着斯科特，如果不是某位元帅的皮太厚，伍子墨绝对要让他知道，他的牙口有多好。
    惹毛了少年，元帅大人马上顺毛，同时不再捉弄伍子墨，开口解释道：“那个家族的量子兽都是鸟类，他们以自己是凤凰的后裔自居。”
    “……”炸毛的伍子墨听到这句，已经不需要斯科特顺毛了，因为他现在真的囧死了有木有！
    凤凰后裔？龙的传人这话还正常一点，华夏民族都是龙的传人，但是他们绝对不会说自己是龙的后裔。
    论一只鸟，怎么进化成人，然后留下血脉，这是一件涉及遗传学，进化学的高深问题……
    “他们是鸟，我家的阿瑞斯是一颗蛋啊。”伍子墨真的不想说跟这么一个奇葩家族有关系。
    “他们家族一直流传着凤凰涅盘重生，新生是由一颗蛋开始的记载。”所以那个家族的人量子兽是鸟类，但是家族志却记载有一位老祖宗的量子兽是蛋，然后进化成凤凰。
    当然这种类似传记的家族志，外人的持怀疑态度的，因为联邦的记录中，根本没有出现过蛋型量子兽。
    不过也因为这事，这个家族在他们这些古老家族中挺有名的。至于是哪种名气，见仁见智了。
    在斯科特说到涅盘重生的时候，伍子墨心里一凸。
    凤凰涅盘重生这也许是一句没什么奇怪的话，但是对于伍子墨来讲却关乎到了他的真实身世。
    他不就是在现代身死，然后穿越重生到星际时代因为意外死亡的原主身上吗？
    他可以非常确定，肯定以及一定，原主没有觉醒成为向导，觉醒的人是他，伍子墨怀疑觉醒这个科学解释不了的问题应该是跟灵魂啊什么有关。
    然而在他穿越过来的时候，阿瑞斯这颗卖萌蛋就出现了。
    这不就恰恰好符合凤凰涅盘重生这话吗！
    作者有话要说：　　噔噔噔！没错我家阿瑞斯就是一颗凤凰蛋！(≧▽≦)/话说阿瑞斯是凤凰貌似有亲们早就猜到了。
    （阿瑞斯是凤凰这个问题，真的跟阿墨喜欢吃虫子没关系啊喂！o(╯□╰)o）
    然后就是觉醒问题，是原主的身体（血脉）+伍子墨的灵魂才觉醒的
    所以觉醒的是伍子墨而不是原主
    凤凰涅盘重生，成为了一颗卖萌蛋o(*≧▽≦)ツ┏━┓
    第125章 chapter 152
    chapter 152
    “子墨？”
    一瞬间, 伍子墨的精神力波动非常强力, 不要说跟他融合度高的斯科特, 在场其余两人也察觉到了那瞬间出现的强大精神力波动。纷纷不由得侧目，怪不得伍子墨是跟斯科特百分百相融的向导, 这精神力真的好强！
    就那么一瞬间他们感觉到的精神力强度, 真的是一点也不逊色于斯科特这位星际最强哨兵。
    然而就是这突然爆发的精神力, 让斯科特他们更加心痛伍子墨。
    “小墨，不用担心那个家族的人用无须有的名义来打扰你。”阿尔曼夫人看着被儿子搂在怀里的少年, 拍胸口的保证道。
    什么凤凰涅盘听上去就像神话故事一样, 不要说星际联邦还有没有人相信这种传说, 就连他们这些传承已久的家族都是持怀疑的态度。
    其实大家都认为那个家族的人都疯魔了。不过讲真, 在这样的环境下成长，还能形成正常人的三观是非常神奇的事情。
    所幸这个家族的人很少出来祸害别人，所以一般情况下，无视他们就行了。只是这次涉及到伍子墨，在无视不了的情况下, 斯科特他们不介意让那个自以为是的家族知道这个世界其实是很大的。
    伍子墨不知道阿尔曼夫人跟斯科特两人已经为他想得那么深远，他只知道两人是误会了。
    然而这个误会, 伍子墨却解释不了。不过伍子墨开始对那个家族有点好奇, 难到他们真的是凤凰的后裔不成？至于他家卖萌蛋能不能成为凤凰这个问题。
    伍子墨转头看向又被凯撒抱在前肢里的阿瑞斯。
    ……算了，还是别想了。自家这颗卖萌蛋这么萌（蠢），看着它怎么也想象不到将来有可能会蹦出一只神兽凤凰来。
    不知道已经蛋生生无可恋的阿瑞斯是不是察觉到主人的视线，转移动了下蛋壳，对着伍子墨露出一个（qaq）。
    “……噗。”
    实在是阿瑞斯现在的可怜兮兮表情太逗了, 伍子墨忍不住只好把头转过去，埋在斯科特的怀里噗呲的笑了出来。
    伍子墨的视线也引起了其他三人的注意，一同看过去，斯科特这位冰山面瘫元帅的表情还好些，阿尔曼夫人跟罗卡尔，尤其是罗卡尔这个家伙，笑声是最大的。
    “哈哈哈，伍子墨你家的阿瑞斯真的好逗！”
    如果说一开始罗卡尔还被那个所谓的传说震住，看着阿瑞斯这颗蛋会孵化出凤凰的话，那在看到阿瑞斯现在的模样，神兽凤凰什么的全都被丢到一边去了。这么可爱有趣的蛋怎么可能会蹦出那么凶残的神兽来呢。
    罗卡尔眼珠子一转，不知道又想到了什么，他家的妲己也从精神世界里面跑了出来。
    伍子墨看着妲己的狐狸尾巴一副想撩骚在凯撒怀里阿瑞斯的模样，瞥了眼作死的罗卡尔，为他点蜡烛。
    妲己怎么作死就不多说了，反正最后那只火红的狐狸比阿瑞斯看上去更加可怜兮兮就是了。
    因为阿瑞斯这么一搞怪，使得休息室内沉重的气氛缓和了下来，伍子墨跟一直关心自己的阿尔曼夫人表达谢意。
    同时也声明，他是绝对不会回到那个所谓的古老家族。
    用伍子墨的话来讲就是：当日你既然对我弃之不顾，那今天我让你高攀不起。

第105节
    这不止是伍子墨的想法，也是原主的想法。
    曾经原主对亲人确实有过期待与渴望，但是十八年过去，那些所谓的亲人一直没声没气的，等他觉醒成为觉醒者才黏上来，这样根本就不是亲人。
    气氛活跃了起来后，伍子墨乖巧的跟阿尔曼夫人聊天，内容大多数都是阿尔曼夫人在询问，伍子墨回答。
    之前说过，伍子墨真的对阿尔曼夫人这类家长应付不能，只能装乖孩子了。
    等把阿尔曼夫人心满意足的送到她的休息室后，伍子墨才有种重获新生的升华感觉。
    “洒家这人生，升华了……”
    在伍子墨跟母亲聊天的时候，斯科特一直安静的听着，现在看到他的少年一副升华了的表情，嘴角不由得露出一丝笑意，伸手顺了下伍子墨的头发。
    “母亲很喜欢你，所以你在母亲面前不用这么紧张，自然一些会更好。”
    然而伍子墨只给根本不懂的元帅大人一个挑眉，然后摇摇头叹一口气。
    阿尔曼夫人可是他岳母啊，把人家儿子揪走了，能不紧张么？
    伍子墨决定不再聊这个话题，转头看了看，发现少了一个人，“对了，罗卡尔呢？”怪不得这么安静，原来罗卡尔这个家伙不在。
    “去接待博卡尔·墨菲少将。”
    “哦？”听到博卡尔的名字，伍子墨马上想起了那个一开始高傲得像只孔雀，然后就被元帅大人给打脸的少将。
    “他怎么来了？”
    虽然这位少将挑衅斯科特挺作死的，只是摩卡他们对这位曾经的教官非常推崇。很有一副教官虐我们千百遍，我们对教官如初恋的范儿。
    斯科特直接把之前与次元虫族前线战斗就是博卡尔跟罗卡尔两人指挥，在得知他们失踪的时候，也跟着罗卡尔一同过来帮忙的事告诉伍子墨。
    听完后，伍子墨点点头，道：“看来这个博卡尔少将还是挺有心的。”虽然性格让人无语的。
    “不过你说那个守备军团的元帅想让博卡尔少将接任元帅的位置？”我的乖乖，这不是把守备军团放在火架上面烤么？
    有这么一位变态元帅，守备军团的同志们，你们将来还会好咩！
    看出伍子墨眼底的咂舌，斯科特沉默了一下，如果是之前没有改变的博卡尔·墨菲，斯科特对他接任守备军团元帅一职持保留意见，但是现在——
    “墨菲少将的能力确实可以接任元帅一职。”
    “但是他的性格非常恶劣啊。”
    “他已经在改了。”对某位已经开始改变的少将，斯科特还是持正面看法。
    听到斯科特这么一说，伍子墨不由得侧面。同时想到熊孩子果然还是要被揍一顿才知道地有多大，天有多高。
    “那他现在在哪？”让斯科特都期待的改变，伍子墨也表示非常好奇。
    其实不用伍子墨去找博卡尔，博卡尔都会找过来，这完全是罗卡尔的锅。
    一段通信，挑起了少将大人的好奇心就直接咔擦断了通信，这不是存心让人心情痒痒的么！
    这不，博卡尔那边的战舰群一点啰嗦都没有，很快起航往阿尔曼号这边迅速飞过来。
    效率这么高当然不是因为感觉到少将大人的捉急心情，而是因为战舰群都是天谴军团的士兵，着急自家元帅现在的情况比纯粹八卦的博卡尔更甚。
    战舰群一靠近阿尔曼号，身为临时指挥官的罗卡尔马上收到信息。
    看到这么短时间就赶过来的博卡尔，罗卡尔撇了撇嘴。抬头看了眼装成小绵羊一样乖巧的跟阿尔曼夫人聊天的伍子墨，罗卡尔忍住笑意，跟斯科特打了个眼色，就悄悄的离开休息室。
    外面还有一个更加有趣的家伙，至于伍子墨这边，看这孩子这么可怜，他就不打岔了。
    其实是妲己这只准备撩骚阿瑞斯的狐狸被凯撒虐得好惨，现在有这么好的离开借口不用才怪！
    两边的战舰一接驳，博卡尔马上登上阿尔曼号，一走进船舱就看到斯科特的那架弑戮被一大堆维修机甲跟技术员围着。
    超强的视力可以让博卡尔清楚的看到在弑戮的机身上残留的痕迹可以推算出，斯科特当时面对的战斗是多么激烈。
    眼神不由得沉了下来，那只智慧虫，确实是联邦的大敌。就连斯科特这样的战士都受伤这么严重，何况是实力比斯科特弱的战士们，对上智慧虫根本就是毫无胜算。
    不过还没等博卡尔心情沉重一会儿，耳尖的他又听到了一些留守士兵们的交谈内容。
    什么吃掉了，恭喜元帅，有元帅夫人了等等。
    能够被天谴军团的士兵们称呼为元帅的，就只有斯科特这个家伙，所以元帅夫人是说斯科特找到媳妇了？才几天不见啊，速度怎么这么快？
    终于吃掉这个问题，难得纯情的博卡尔没想歪，所以完全是一头雾水的。
    不过不用等博卡尔纠结，造成他现在心情捉急的元凶终于出现了。看着笑眯眯的往他走过了的罗卡尔，少将大人真的气不过来。
    “罗卡尔，你居然敢断我通信！”
    被质问的罗卡尔一副死猪不怕开水烫的样子，摊手回答道：“之前不是因为事情紧急么，所以我才不得不断通信啊。”
    “呵呵！”你这话找个有智商的人都不会信好不好！
    不管你信不信，反正我信了。
    “……”对上罗卡尔这种没脸没皮的家伙，博卡尔少将还真只能败退。
    “说吧，斯科特那家伙怎么样了？”为了不让自己继续心塞下去，博卡尔少将只好主动把话题扯开。
    “放心吧，斯科特那家伙堪比猫的九条命，绝对死不了。这次还让他占便宜了，嘿嘿嘿。”
    不是么，这次意外让元帅大人把他惦记了很久的少年给吃掉了，能不是斯科特占便宜？而且还是一个天大的便宜！
    第129章 chapter 153
    chapter 153
    “什么占了便宜？”
    斯科特那家伙不是因为被智慧虫的精神力攻击引发精神力躁动症吗？怎么现在变成占了便宜？
    根本不知道罗卡尔这话意思的博卡尔, 只好对他翻一个白眼，直接开口道：“斯科特那家伙呢？”
    “他啊，现在正忙着呢。”想起在休息室的那三人, 罗卡尔脸上的表情更加那个啥了。
    “无论忙着什么现在也有空联系一下吧？你不联系那我来。”他特意跟着罗卡尔过来可不是看罗卡尔这个家伙的。
    博卡尔说完，就不管身边的某人, 直接拿出光脑，准备联系斯科特。不过没等他打开光脑，就被罗卡尔给阻止。
    “你联系没用, 之前的精神力暴动，把他们的光脑都给弄坏了，现在还没补上呢。”
    要不他们也不用找了这么长时间才把人给找到，机甲的通信系统坏了, 光脑也坏了。讲真，被这两股精神力肆虐一番的仪器还能工作就真是非常结实了。
    “那你就不要叽叽歪歪快跟我说一下那家伙的情况。”最后博卡尔少将终于被罗卡尔给弄到炸毛了, 一副你再不说我就掐死你的凶狠表情。
    对比一下双方的武力值，罗卡尔被博卡尔掐死的机会率很大, 所以某人终于不再贫嘴, 开口把事情说了一遍。
    “等等……”
    听到一半, 博卡尔不由得开口打断罗卡尔，道：“你说那个伍子墨是向导？还是跟斯科特·阿尔曼那个男人百分百相融的向导？！”
    “对！”
    我嘚瑟我自豪！就算这对百分百相融的哨兵向导不是自己也一样。
    看到罗卡尔一副傲娇脸，博卡尔此时的拳头又有点痒痒的了。不过还是正事要紧, 压下揍死眼前这家伙的冲动，沉着声音开口道：“我记得伍子墨这个少年在他十八岁的时候没有觉醒迹象。”
    伍子墨虽然在第一军校很有名，但是对博卡尔这样身份的人来讲, 是不可能在意到的。不过在伍子墨跟斯科特这位天谴军团的元帅挂钩上之后，他的身份资料，差不多所有高层桌面上都有一份了。
    跟阿尔曼家族关系好的，在看到伍子墨的资料时当然是担心斯科特这位阿尔曼家族出色的继承人居然找了一个普通人，这会对他将来发展影响非常大。
    至于那些跟阿尔曼家族不合的，当然是各种嘲讽斯科特，还说是什么最出色的继承人，兜兜转转的居然找了个普通人云云。
    然而无论是担心的也好还是嘲笑的也好，所有人都知道，伍子墨是个普通人！
    但是今天突然有人告诉他，伍子墨这个被斯科特看中的少年不是普通人，是一个跟斯科特百分百相融的向导！
    百分百啊！只要是哨兵向导就没有不知道，传说中的百分百这个数据是代表了什么！
    对于博卡尔的质问，罗卡尔耸耸肩，一副非常随意的样子回答道：“里面涉及到了一些伍子墨的身世，这个我就不方便透露了，反正你知道这次斯科特那家伙因祸得福就行了。”
    别看罗卡尔一副自己什么都知道，但是不能明说的样子。其实他自己也不是很明白伍子墨怎么在他十八岁生日的时候没有觉醒。不过只要想到那个奇葩的家族，还有伍子墨现在的量子兽是一颗传说中可以孵化出神兽凤凰的蛋。
    所有的不合理貌似都可以合理化了。没错，就是这么粗暴简单……
    既然涉及到伍子墨的身世问题，博卡尔也没有继续追问，同时对罗卡尔最后那句非常认同。
    这次斯科特那家伙不就因祸得福了嘛。
    其他哨兵们发生这样的轻快，运气最差的结果就是直接爆体，运气好的也要躺在治疗舱一段时间才能修复好受损的精神力。哪像他现在，活蹦乱跳不说，精神力增长到了超越人类的地步了。
    罗卡尔之前就知道斯科特的精神力强到非人，现在跟伍子墨结合后，他都可以上天了。刚刚被精神力这种无形能量包围住的感觉，罗卡尔现在回想起来才有种毛骨悚然的畏惧。
    在那种强大的精神力之下，罗卡尔感觉自己真的是一只蝼蚁，生死全在斯科特的一念之间。
    “罗卡尔，斯科特他现在……”
    在听到斯科特跟一位百分百相融的向导结合后，一直担心的心情可以放下。此时博卡尔也好奇了，因为传说关于百分百相融这事描述得非常玄幻，现在有真实事例，博卡尔很好奇是不是真的跟描述的那样。
    “他？”看出博卡尔眼底的好奇，说实话，罗卡尔也很想让博卡尔感受一下斯科特的变态之处。
    所谓独乐乐不如众乐乐嘛，某人眼底露出了一丝狡黠的眼神。
    “斯科特那家伙现在非常好，等下你应该可以看到。”
    罗卡尔看了下时间，伍子墨跟柯丽尔阿姨的聊天应该差不多结束了，正好可以带博卡尔这个想自虐的家伙去见斯科特。
    “他们现在应该有空了，跟着来吧。”
    博卡尔挑眉，罗卡尔这家伙居然这么直接，肯定没好事，不过还是跟了上去。看着罗卡尔的背影，这时博卡尔也从伍子墨是向导，斯科特跟他百分百相融的震惊中反应过来。
    对着身侧带路的罗卡尔没好气道：“你也太小心眼了吧？”
    罗卡尔知道博卡尔终于把事情给撸顺了，摊手，“你不是一直想知道斯科特他们的情况吗？”我这么直白的告诉你，你居然还嫌弃？
    “切，放心吧，关于伍子墨的事情我不会透露出去的。”
    他之前会挑上伍子墨只是想引斯科特·阿尔曼这个被誉为星际最强哨兵出手而已，又不是真的看上了他。
    呃……好吧，在得知伍子墨这么厉害，研究出了两个新型系统，他确实有点心动想把对方拉到比亚军团。
    只是博卡尔知道不可能，以斯科特·阿尔曼那个男人的小心眼程度，根本不可能放开伍子墨。现在得知两人是百分百相融的哨兵向导，就更加不可能了。
    “这事你就算不泄露也会引起外人注意的。”对于博卡尔的保证，罗卡尔摇摇头。
    伍子墨是向导一事，肯定保密不了，而且他跟斯科特还是百分百相融，原本就已经有人知道了。加上斯科特的精神力变化这么明显，就更加不可能盖得住。
    “这倒是，”出现百分百相融一事，确实非常重要。“如果你们有什么需要帮忙的，直接开口。”

第107节
    某些事情博卡尔也许帮不了，但是联合起来对付某些有心人士想借伍子墨一事施压的阴谋者，博卡尔这位比亚军团的少将还是有点话语权的，加上守备军团的轩辕艺元帅跟轩辕承天这位总统，斯科特这边的势力还是很强大的。
    某些有小心思的人想搞事就真的需要掂量掂量。
    罗卡尔会这么直白告诉博卡尔也是因为如此，就是要让这位比亚军团元帅继承人表个态。
    等到两人快走到休息室的时候，博卡尔突然想起了另外一件事，开口道：“罗卡尔，这次智慧虫的精神力攻击跟当年闻人上将的意外是不是很相似？”
    博卡尔突如其来的话，让正要敲门的罗卡尔猛的一顿，原本高兴的表情沉了下来。
    “先进入再说吧。”沉着声音说完，在房门打开后，首先迈步走了进去。
    博卡尔看到罗卡尔的表情就知道这问题他已经想到了，也不再多说，跟在洛罗卡尔身后走了进去。
    一走进休息室，就看到失踪的斯科特气色很好的坐在沙发上面，跟伍子墨不知道在说着什么，两人之间的气氛非常融洽，让博卡尔不由得侧目。
    还以为斯科特·阿尔曼这个冰山面瘫男人就算对上喜欢的人也是一副冷淡模样，而不是现在这样，就算他这个单身汪都可以清楚的感觉到那边的粉色气氛。
    这狗粮来的真是突然又汹涌……
    “咳咳。”罗卡尔咳嗽一下，把斯科特跟伍子墨两人撒狗粮的气氛给无情打破，同时对着伍子墨揶揄道：“哟，伍小墨你终于见完婆婆了？”
    “那个是丈母娘。”对于罗卡尔的调侃，脸皮已经修炼得超厚的伍子墨表示毫无压力的反驳回去。
    “噗，丈母娘？哈哈哈，伍子墨，你这称呼有问过斯科特么？”
    伍子墨可不管罗卡尔的挑拨行为，转头对着跟在罗卡尔身后一同进来的博卡尔招呼道：“你好，墨菲少将。”
    斯科特也对博卡尔点点头，至于伍子墨之前那句丈母娘的称呼问题，这个可以等他们私下讨论。在外人面前，已经进化成为妻控的元帅大人是不会反驳他家少年的。
    “行了，那些虚礼就免了，叫我博卡尔就可以了。”
    伍子墨愣了愣，然后点点头，表示明白。
    罗卡尔看到斯科特没反应，一脸没趣的坐在两人的对面，博卡尔也一同坐下。坐下后主动开口的是罗卡尔。
    “斯科特，刚刚博卡尔提起智慧虫精神力攻击这事，你有什么看法？”
    提起正事，罗卡尔一直都是一副果断利索的模样，让伍子墨无语嘀咕，如果他平时也是这样就更好，然而某人平时完全是一副作死完全不能被超越的模样。
    第130章 chapter 154
    chapter 154
    天谴军团是联邦三大军团中实力最强的军团。军团内精英荟萃, 人才聚集，随便在里面拉一个人出来都是一个顶两的角儿。
    不过就算这样，也不代表其它两个没有天才强者加盟。
    三十来年前, 比亚军团就出了一位天赋卓越的天才，而且这位还是现在比亚军团的格尔元帅重点培养的下任元帅继承人。
    然而很不幸, 在一场与次元虫族的战役中，这位上将在伏击次元虫族的时候居然遇到偷袭。在战斗时不知道因为什么原因，突然在战场上面出现精神躁动症, 就算有绑定的向导在身边也无济于事。
    最后为了为属下们夺得撤退机会，这位上将与他的向导，直接在战场上自爆与那些偷袭他们的次元虫族同归于尽。
    当时这事在联邦产生了非常巨大的影响，尤其闻人上将所在的比亚军团, 当时的反击复仇战时，战斗场面是最激烈的, 充满着复仇的悲壮。
    过后当时联邦成立了专门的调查小组，怀疑高层是不是有人泄露了闻人上将的行程计划。对此所有人都是难以置信的, 之前说过, 跟隔壁的莫拉帝国有勾结都算正常, 但是跟次元虫族有勾结，这不是脑残吗！
    调查结果是没有问题，所有知道闻人上将计划的高层经过调查都没有嫌疑, 不过也因如此，这事件成了无头公案。
    在前段时间斯科特提出那些在战线边缘星球上的低等次元虫族有问题这提案后，还记得当年闻人上将案件的人才恍然, 当时泄露的不是人类这一方，而是那些被他们忽视的低等次元虫族。
    所以前段时间负责清扫星球上面低等次元虫族这个行动，比亚军团出力非常大。
    就算已经过去三十来年，闻人上将的事情比亚军团的将士们依旧记得，要不现在那位为人风趣，关心下属，排兵布阵能力非常厉害的上将现在就是他们的元帅了。
    也因为选中的继承人意外死亡，格尔元帅才不得不一直担任着元帅一职，继续寻找适合的继承人。格尔元帅是与阿尔曼老元帅同一辈的，现在斯科特已经接任天谴军团元帅一职十来年了。
    博卡尔是比亚军人的少将，对那位闻人上将当然知道，而且还是非常熟悉。真要说，闻人上将是博卡尔的启蒙恩师。
    因为家庭原因，少年时期的博卡尔是一个叛逆的中二少年，最后是被拜访他父亲的闻人上将不忍心看到这么一个好苗子浪费他的天赋，点醒了傲娇叛逆的博卡尔，他才走上这一条路。
    然而当博卡尔从一个调皮捣蛋的叛逆儿童变成拿到星际联邦少儿组模拟指挥战的冠军，还没来得及跟闻人上将报喜，就收到了这个噩耗。
    也许博卡尔会成为变态魔王教官，这么凶狠的训练自己手下的士兵，也可能有这么一个原因。
    平时多流汗，战时少流血。
    博卡尔的情况斯科特跟罗卡尔两人的稍有耳闻，所以在罗卡尔提起那只智慧虫的时候，斯科特转头看向脸色阴沉得可怕的博卡尔，点点头。
    在斯科特点头的时候，博卡尔的的脸色不止可怕，他的精神力再也控制不住，他的量子兽美洲豹塔娜也跑了出来，对着前方呲牙，暴躁一副随时要战斗的模样。
    “冷静。”
    对于精神力大增的斯科特来讲，博卡尔的精神力波动完全是小意思，但是看到暴躁的量子兽，眉头皱起。
    不久前他才在尖兵军团那边精神力受损，现在又这样爆发精神力，这样会对博卡尔的精神力负担更重。
    最后还是斯科特动手，一股比博卡尔更加强大，而且强势的精神力就像一座大山一样直接压在了愤怒的博卡尔头上。
    博卡尔还好些，美洲豹塔娜就可怜了，原本因为主人愤怒而显得暴躁的美洲豹，在那强势的精神力大山面前，只能趴伏在地，表示臣服。
    相对于人类，量子兽的世界更加直观，对强者必须要心存敬畏。
    斯科特的精神力虽然强大，因为没有带有恶意，所以这种镇压没有造成博卡尔精神力的损伤，同时也可以让博卡尔冷静下来。
    从怒火中冷静下来的博卡尔，才有时间想到斯科特的精神力怎么突然变得这么强大。
    上次在尖兵团的训练场交过手，他知道斯科特·阿尔曼这个男人不愧有联邦最强哨兵这个称呼，但是今天这么直观的对上斯科特的精神力。那种更强，由心底浮现出来不敢抗拒的颤悚感，让博卡尔这个骄傲的少将都有种看到怪物的震惊表情。
    坐在博卡尔身边的罗卡尔，看出博卡尔眼底的震惊，伸手拍了拍博卡尔的肩膀，一副在安慰小伙伴的表情。
    不过博卡尔可一点也不领情，一看罗卡尔的样子就知道斯科特的变化他是知道的，再想想之前罗卡尔的暧昧态度，博卡尔狠狠的瞪了一眼这个等着看他出丑的家伙。
    此时的博卡尔如果知道当年地球时代网络流行的某句话，他一定会对罗卡尔这讨厌鬼说——
    有种放学别走，咱们训练场上见！
    博卡尔跟罗卡尔两人之间的眼神交流，伍子墨是不知道了，他只是感觉奇怪，怎么博卡尔对智慧虫这事反应这么大，刚刚居然还发飙了。
    当然啦，斯科特都不怕博卡尔的精神力，何况是与斯科特精神力相差无几的伍子墨。这次不需要他家那只卖萌蛋过来帮忙，斯科特一个人就可以搞点对面的炸了的博卡尔。
    等对方的平静下来后，伍子墨才凑到斯科特耳边小声打听这是怎么一回事。不是好奇，而是怕犯了博卡尔的忌讳。
    等听完斯科特的解释，伍子墨一时间也有种惆怅，为一位英雄的陨落而默哀，同时也想到另外一个问题。
    “斯科特，你说那些智慧虫不会是专门针对人类这边天才的吧？”
    伍子墨口中的天才，当然不是普通层面的那种，而是对次元虫族危险性大的妖孽型天才。
    伍子墨的猜想斯科特也想到，当年闻人上将虽然战斗力比不上他，但是指挥战斗以及统筹能力就连斯科特也是敬佩的，还有闻人上将有种非常特别的特质。
    就是他很容易被人接纳，然后听取他的建议行事。
    看博卡尔这个家伙就知道，现在收敛了还这么傲娇，当年中二期的时候性格是多么恶劣都可以估计到了。
    叛逆中二期的博卡尔就连墨菲家族的长辈们都对他束手无策，居然被第一次见面的闻人上将给哄住了。你知道当时对墨菲家族上上下下的人来说是多么震惊的一件事么！
    闻人上将居然把家里那个叛逆的小祖宗给掰正了，墨菲家族上下就差把闻人上将这位牛人给供起来了。
    然而就是这位才德兼备的人物，还没来得及位联邦撑起一片天空的时候就被次元虫族给谋害了，不怪乎博卡尔得知恩师当年陨落真相会这么愤怒。
    “斯科特，看来次元虫族那边还有不少底牌啊。”
    之前分布在战线四周星球上，被联邦忽视的低等次元虫族，然后就是新发现，其实三十来年前就已经出现过，也许再之前的战斗中也出现过的智慧虫。
    次元虫族那边的底牌一张张的掀开，联邦这边，貌似有点坑啊。
    “我们也有不少底牌。”斯科特的脸色微沉，不过很快恢复过来，侧头看着身边的伍子墨，眼底是深深的温柔与宠溺。
    “其中一个就是你。”而得到你的我，更是得上天的眷顾。
    斯科特有时候发现罗卡尔的话也有说得对的，例如他的运气确实很好。
    被元帅大人这么无声的撩了一把，伍子墨耳尖红了红，不过脸上没有什么羞涩的神情，而是一副小子你非常上道的得意表情。
    对的，他可是带着金手指穿越到星际时代的主角啊，他既然身为人类这一方，当然会全力帮助人类了。
    千万不要小看主人们的金手指以及主角光环的犀利！
    当然，前提是成长起来的主角，死在半路上的，那个叫炮灰。伍子墨现在的目标是努力让自己不要成为死在半路的炮灰。
    他是主角，目标是星辰大海！
    博卡尔跟罗卡尔两人用视线怼完后，博卡尔才开口跟斯科特道：“阿尔曼元帅，不知道方不方便告诉我那只智慧虫的能力。”
    这次事件过后，斯科特肯定会写一份完整详细的报告存档，到时候以博卡尔的权限当然可以看到。但是博卡尔现在不想等，只想早点知道，害死闻人上将的智慧虫能力是怎么样。
    下次遇到它们，绝对不能放过！
    斯科特体谅博卡尔的着急，而且他的权限足够知道这事，不存在保密原因，斯科特把当时对上智慧虫后，猜测与实际结合得到的资料告诉博卡尔。
    “你是说那只智慧虫居然懂得用自己的强大精神力刺激哨兵精神力，主动让他们进入精神力躁动症？”
    “是的。”
    只有感受过那股强大的充满混乱狂躁的精神力就知道那些智慧虫的攻击是什么，“这个攻击应该不是无限使用，因为用精神力攻击我之后，那只智慧虫也死了。”
    所以这一招应该是智慧虫跟敌人同归于尽的技能。
    虽然这样可以杀死一只智慧虫，但是要联邦这边损失一名超级天才，付出与收获根本不对等！
    第131章 chapter 155
    chapter 155
    “斯科特, 你对那只智慧虫怎么看？”
    当时在场的，除了斯科特外就只有伍子墨。当时伍子墨也感受到那股让人非常不舒服混乱的精神力，不过向导的精神力比哨兵的精神力相对来得温和, 所以智慧虫的精神力攻击只针对哨兵们，同时在场的向导们则没多大影响。
    但是就算只是影响到哨兵也很可怕了, 大家都知道，哨兵的精神力攻击性比向导来得更强，如果出现问题, 就算是与哨兵绑定的向导也不一定可以彻底安抚下来。
    所以就算伍子墨当时在现场，却给不了什么意见，只能看斯科特。
    “过后我会跟格尔元帅以及轩辕艺元帅开会研讨智慧虫的对应计划，这种高等次元虫族绝对不能让它们漫延作恶。”
    智慧虫这种同归于尽的攻击影响非常之大, 当时靠近那只智慧虫的只有斯科特一个哨兵，所以不知道智慧虫的精神力攻击是单体攻击还是群攻。
    单体还好些, 如果是群攻，让一只智慧虫跑到高级哨兵密集的战场上面来一下, 想想那个结果就不是联邦这边可以接受得了的。

第108节
    “咳咳, 斯科特我想你这个担心应该不会有。”就算斯科特没说, 伍子墨也察觉到他的忧虑，伍子墨打开光脑，调出了一份有他自制密匙加密的文件。
    伍子墨之前的光脑已经在斯科特的精神力爆发下宣布阵亡, 现在用的是刚刚送过了新的更加结实的光脑。
    至于原本光脑上储存的资料当然全部都跟着光脑一起阵亡了，所幸伍子墨有个良好习惯，就是他所有的重要资料网络上面都有备份。而被他选择备份的地方, 不用说当然是天谴军团总部主系统那里。
    自从知道总部的主系统已经产生出人工智能后，伍子墨就更加惦记着它了。一个有人工智能驻守的地方，纵观整个星际联邦，还真没有哪个服务器比天谴军团总部来的安全的。
    加上主系统的狗腿讨好行为，伍子墨把自己的重要资料放在它那里表示非常放心。而且不知道主系统怎么弄的，特意给他开了一个小后门，只要是在他光脑上面加密的文件，都可以同步保存在主系统那边。
    所以mo大神表示，无论是爆多少个光脑他都表示毫无压力。这可是连元帅大人都没有的超级贴心服务呢！
    这不，一换上新的光脑，伍子墨马上从主系统内把自己的文件打包到新光脑上面。现在打开的是伍子墨在战场上面最后保存的资料。
    伍子墨把文件发给在场的另外三人，斯科特他们带着疑惑低头看向光脑上面的文件，对比起斯科特跟罗卡尔两人的沉思，第一次知道伍子墨居然还能破解次元虫族信息的博卡尔则一脸呆愣的看着伍子墨。
    那眼神，就像想在伍子墨这个小小个子里面是不是装着一个外星人，怎么连这个他都会！这小子还能再牛叉一点么！
    博卡尔的眼神太过炽热，被盯着的伍子墨还没反应呢，元帅大人就表示很不高兴了。
    “咳咳！”咳嗽提醒某人的同时，斯科特宣示般的伸手把坐在他身边的伍子墨楼到自己身侧，然后用着他那双银色冰冷的瞳孔静静看着博卡尔。
    “……”少将表示很无辜，他只是在看一个已经上天的外星人而已！
    其实在看到斯科特的态度，博卡尔一时间也有点无语。果然是有了向导的哨兵就是不一样。之前他根本就是想不到有了向导的斯科特会是这样的斯科特！欺负单身狗啊！
    博卡尔抿着嘴头，转过头，然后就看到罗卡尔那欠揍的笑容。撇撇嘴，然后他更加郁闷的想起，隔壁这个欠揍的家伙貌似也有向导来着，所以在场就他一个单身狗。
    “噗嗤。”伍子墨看着对面坐着的博卡尔的表情最后还是忍不住噗嗤的笑了出来。
    原来这位少将还有这么逗的时候，这样的表情，才让伍子墨想起对面这位少将的年龄其实不大。
    说实话，第一次见到博卡尔的时候，伍子墨是不喜欢的。因为他太轻浮了，比罗卡尔那作死的家伙还要作死。想找斯科特干架就直接开口不就好了嘛，干嘛要拿他当引子。
    不作死就不会死，很快就被斯科特给打脸了。打脸之后嘛，对他的感官总算好了一些，起码伍子墨觉得对方总算像个正常人，虽然性格依旧傲娇得想揍他。
    不过天才什么的，会有自己的傲气这很正常，加上在摩卡他们的嘴里听过关于博卡尔的训练士兵的能力，伍子墨心里是敬佩的。
    但是就跟斯科特一开始对他接任比亚军团元帅一职保留意见一样，伍子墨想到比亚军团落在这个家伙的手里，为比亚军团点一战舰蜡烛。
    现在发现，博卡尔的性格是恶劣点，然而恶劣的性格中居然还有这么二的一面，就跟罗卡尔一样。
    “我说伍小墨，你这是什么眼神！”罗卡尔就算不知道伍子墨在想什么，但是他的眼神已经彻底的暴露了他现在的想法绝对不是好事。
    伍子墨耸耸肩，不管一边嚷嚷的罗卡尔，指着文件对着斯科特解释道：“这是在我们跟海伦星域那只智慧虫交手时，它与另外一个星域中智慧虫的联系内容。”
    那只智慧虫为了杀死斯科特这个对次元虫族有很大威胁的目标，连它的任务都不管了。
    那些信息经过伍子墨翻译后，是一些指挥权交接内容。伍子墨说提起这事，罗卡尔跟博卡尔两人都点点头。
    确实，那个时间他们的确是感觉到次元虫族的攻击方式改变了，没有一开始那么强势，变得龟缩，两人还以为次元虫族又有什么阴谋在酝酿。不过不用等多久，前线的次元虫族居然开始撤退。
    一开始不知道次元虫族想做什么，最后间谍机器人发送回来的画面才可以明确确定次元虫族是真的撤退不是有什么阴谋，罗卡尔就想到了是斯科特这边的斩首行动成功了。
    行动是成功了，但是主帅却失踪了，幸亏最后斯科特跟伍子墨两人都没事，斯科特还因祸得福。
    这样时间一对比，认证了伍子墨的翻译没有错误。伍子墨继续开口道：“斯科特，你看看一下这个有智慧虫星域的坐标。”
    随着伍子墨的话，一副包含了好几个星域的星际地图在光脑上面显示出来。
    “我记得这个距离海伦飞星域最近的星域也是有不少次元虫族活动的吧，还有这几个星域都是。”
    伍子墨一边说着一边点出星际地图上面的几个星域，最后才指着接收智慧虫信号的那个星域道：“然而那只智慧虫联系的星域是这个，爱琴星域无论距离海伦飞星域还是前线战场都很远。”
    “所以我们是不是可以推测，其实次元虫族那边，智慧虫的数量非常少，而且有可能一个星域中也许只有一只？”
    在场另外三人的军事触觉比伍子墨更加敏锐，看伍子墨调出的星际地图就知道他想说什么。
    斯科特含着暖意的眼神对着伍子墨点点头，所以这次战役，不止联邦打退了偷袭攻击他们的次元虫族，还让次元虫族损失了这么稀少重要的智慧虫。
    还不说斯科特因为这次意外，因祸得福精神力突然增长到超脱凡人的地步。
    联邦这边可谓是大获全胜，当然，联邦这边高兴了，另外两边可就惨了。不说次元虫族，那只次元母虫得知损失一只智慧虫如何大发雷霆，单纯说跟联邦不对头的莫拉帝国，这次就算有联邦预先提醒也挺惨的。
    “对了，莫拉帝国那边情况怎么样？”
    伍子墨可是非常小心眼的，不说最近那边特不安分整天入侵联邦的网络想调查关于他的信息，单单说当年居然敢勾搭联邦叛徒想谋害斯科特，这一笔伍子墨是一直记得的！
    听到伍子墨提起莫拉帝国，就算大家都是与次元虫族战斗的国家，罗卡尔依旧表示嘲笑他们毫无压力。
    “很惨。”露出一副忧心的表情，顺便流一滴鳄鱼泪什么的。
    不怪罗卡尔会这样，除了因为双方的仇恨外，还有不得不说说一句，腐朽自大的统治者很容易把一个强盛的国家带上灭亡之路。
    皇权与民主，哪个政权好，这个就不多讨论。但是掌权者只为一己之私罔顾民众，内部腐朽不堪，这样只会自取灭亡。
    这次莫拉帝国在联邦预先通知下，还能损失这么大，说里面没问题傻子都不信。
    所以不要怪罗卡尔冷血，因为都是他们自己自找的，只可怜那些无辜什么都不知道的平民百姓还有底层士兵。
    因为一直忙，斯科特也不清楚莫拉帝国那边的情况，看到罗卡尔发过了的文件，与伍子墨一同看完后，就算是斯科特这位见惯生死的元帅也不由得默然。
    “哎，所以说投胎是个技术活啊。”伍子墨看完莫拉帝国那边的伤亡人数，摇摇头。
    联邦这边也许也有各种各样的问题，但是在对付次元虫族这一方面，三大军团的目标是一致的。是绝度不会有拖后腿的情况出现，加上这一届的总统阁下更是他们这一派的，就算议会那边有喜欢蹦跶的家伙，也很快被轩辕承天这个总统给摁了下去。
    所以说联邦的民众是幸福的，因为有一群在乎他们的领导者。
    “对了，斯科特我们还有多长时间到家？”
    阿尔曼号因为要等博卡尔他们战舰群汇合，所以没有移动。现在战舰群终于集合了，不过没有启动曲速航行，所以回去花的时间不少。反正他们又不赶时间，所以没问题。
    “还有十个小时，时间足够你睡一觉。”
    斯科特这话，意思是在赶人了，罗卡尔跟博卡尔两人也非常识趣，反正该知道的他们都知道了，还有刚刚伍子墨把他所有翻译出来的信息都发给了两人，足够两人打发时间了。
    然而靠在斯科特怀里睡觉的伍子墨，不知道联邦那边有一个更大的风暴在等着他。
    第132章 chapter 155
    chapter 155
    斯科特带队去偷袭智慧虫一事, 是绝对保密，就只有罗卡尔知道。但是斯科特在战场上面失踪一事，就算罗卡尔想保密也保密不了。
    海伦飞星域是在次元虫族的地盘里面, 但是罗卡尔他们的搜寻行动这么大，联邦这边某些有心人不留意到才怪。加上斯科特出事来的突然, 手忙脚乱的罗卡尔哪有空扫清尾巴。
    斯科特·阿尔曼这位天谴军团元帅在前线战场失踪一事，很快被那些有心人放了出去，在星网的加持下, 迅速的蔓延开。罗卡尔正忙着找斯科特，星网上面的情况只能靠轩辕承天这个坐镇首都星的总统阁下处理。
    在首都星总统府办公室收到罗卡尔的信息，轩辕承天担心之余更是气得牙痒痒的。
    “最近我们的视线都放在在新型系统上面，还真当我们不知道你们这些脑残的异心？”
    轩辕承天看着星网上面两边撕得很凶的评论, 至于他口中的脑残，不是脑残是什么。
    只要有眼色的人都能够看出, 这一代的掌权者各种能人辈出，最重要的是三观够正, 有异心的都只能忍了, 绝对不能乱来, 一乱来就肯定会摁下去。
    已经有过血腥教训，他们还不懂得收敛。看来当年斯科特那家伙还杀得太少了，所以那些脑残才敢趁他出事的时候马上冒出来蹦跶。
    轩辕承天咒骂那些给他增加工作量的脑残们, 同时认命的为斯科特处理这些小事。
    “斯科特你这家伙最好快点冒泡，要不老子绝对不会放过你！”明知道他的工作就够多了，还增加工作量, 这不是要他的老命么！
    “什么不放过？”就在轩辕承天嘀咕斯科特的时候，一把中年女性的声音从门口传了过来。
    “堂姑？堂姑您怎么来了？”轩辕承天抬起头，就看到原本坐镇守备军团的堂姑轩辕艺英姿飒爽的大步往他走过来。
    “还不是星网上面那些家伙闹的。”
    轩辕艺跟轩辕承天不愧是一家人，对星网上在发酵的事情看法一样，就是闹心。
    比起增加工作量的总统阁下，轩辕艺身为守备军团的元帅，对那些趁机搞混水的家伙更是手痒痒。
    次元虫族突然大举攻击前线，原本对联邦民众们来讲就是一件心惊胆跳的事情，现在趁着人心晃动的时候闹斯科特·阿尔曼这个联邦支柱在前线失踪，这不是在搞事是干什么！
    让她这个原本应该坐镇守备军团总部的元帅也不得不跑到总统府。所幸守备军团的总部就在首都星，过来也方便。
    “承天，那些躲在暗处的老鼠你们想怎么办。”
    轩辕艺的脾气更加火爆直接，如果不是轩辕承天阻止，她早就让守备军团的士兵们把那些闹心的脑残们抓起来了。守备军团正是负责联邦内部安稳，所以轩辕艺还真有权利把他们一锅端。
    不过轩辕承天跟斯科特他们想把所有隐藏在联邦内部的莫拉帝国探子揪出来，才让那些生出异心的家伙们再蹦跶一下而已。
    “已经盯上他们了，尤其他们联络的上下家。”
    这次斯科特出事，算是一条导火线，让那些自以为是的家伙们以为可以借机闹事，却不知道自己一行人的动作都在轩辕承天的眼底下毫无遮掩。
    听到轩辕承天他们终于出手，轩辕艺就不多说什么，她虽然是长辈，但是轩辕承天却是联邦的总统。
    “斯科特那小子没事吧？”不管那些找死的脑残，轩辕艺更担心斯科特。
    斯科特的计划她不知道，在知道的时候也是捏了一把汗。不愧是阿尔曼家族的确实胆大，居然敢直接深入次元虫族的地盘去偷袭那只智慧虫。
    还没有收到罗卡尔消息，轩辕承天眼中担忧划过，不过很快又露出一副绝对信任的表情。
    “他怎么可能有事，斯科特可是姓阿尔曼的男人。”
    “噗，对。”轩辕艺当然知道轩辕承天跟自己一样担心斯科特，但是看到堂侄此时脸上的表情，原本绷紧的表情也笑了出来。
    这时轩辕承天的光脑正好响起，低头一看，署名是罗卡尔。
    “是罗卡尔的通讯。”
    在这个时候接到罗卡尔的通讯，肯定是找斯科特下落。
    轩辕承天急忙的打开通讯，罗卡尔那欠揍的模样就蹦了出来，然后看到他脸上轻松带着笑意还有一丝猥琐的表情，一看就知道斯科特那边是好结果。
    接下来的通话认证了轩辕承天的想法，当听到伍子墨是向导时，不要说轩辕承天，就连一旁同时听到的轩辕艺也是一副不可置信睁着眼睛。
    “怎么可能？！”这是两位轩辕家人的感受。
    轩辕承天还好些，轩辕艺是见过伍子墨的，那个少年居然是向导？！她根本没有从那个站在斯科特身边的少年身上感觉到向导的精神力与信息素！
    当两人从罗卡尔的嘴里知道伍子墨跟斯科特两人的相融度是百分百的时候，轩辕艺还好些，轩辕承天此时的表情，真的是一言难尽。
    最后这位总统阁下都不得不对元帅大人表示各种羡慕嫉妒恨了，“斯科特那家伙真的是不是幸运女神的私生子？”
    对于轩辕承天的问题，罗卡尔只能摊手，虽然他也认同轩辕承天这个念头。
    “承天，星网上面的情况如何？”
    “放心，那些搞事的老鼠们都被盯上了，这次是最后的了。”
    “这事你处理好，还有伍子墨的事情，莫拉帝国那边也要注意一下。”

第109节
    “没问题，呵呵，怎么说伍子墨是斯科特那家伙的媳妇儿，身为兄弟肯定要照顾好的。”
    罗卡尔对着光脑对面的轩辕承天翻了个白眼，想起伍子墨的身份，不忘叮嘱道：“关于伍子墨是向导这个事情，你一定要注意星网上面的话题走向，尤其关于‘凤凰家族’。”
    凤凰家族，就是伍子墨亲生父亲那个家族外人对他们的称呼，因为这个家族的行事方式实在是太恶心人，尤其他们更喜欢以凤凰后裔自居，所以外人一般都称呼他们为凤凰家族，但是里面更多的是讽刺的意味。
    “嗯？怎么扯到‘凤凰家族’？”听到罗卡尔突然提起这个家族，轩辕承天的脸上迅速划过一丝恶心与厌恶。
    地球上的人类踏入宇宙到现在，已经过去了几千年。纯种黑发黑眼的华夏人已经非常稀少，除了重视血脉的凤凰家族外，传承时间久远，同是华夏古老家族的轩辕一族。
    看轩辕这一姓氏就知道，有传闻轩辕一族是传承于华夏三皇五帝中的轩辕黄帝。至于是不是，就连轩辕一族的子孙们也说不清，他们依旧以自己的姓氏为荣。
    但是绝对没有某个家族那么变态，强者为尊到病态的地步。
    也因为轩辕家族的血脉相对纯正，所以被那个家族的人盯上想联姻就一点不奇怪了。轩辕承天这位现任总统阁下正是这一代轩辕家族最出色的子弟。
    幸亏轩辕家族不流行拿子孙们去联姻，要不真的呕死。不过就算如此，轩辕承天有时也被那个家族的年轻脑残一代弄得非常烦躁。
    所以听到罗卡尔提起那个家族，脸上的表情就没好过。
    罗卡尔不知道轩辕承天对那个家族的厌恶，直接开口道：“伍子墨的量子兽是一颗蛋。”
    会告诉轩辕承天这事不止因为轩辕承天背后的轩辕一族，还因为伍子墨的量子兽是不可能遮掩的，所以先给帮忙擦屁股的小伙伴们提个醒，有事才好处理。
    “什么？！”罗卡尔这话果然让轩辕承天震惊了，就连一旁的轩辕艺也不例外。
    这时轩辕艺也不管礼貌不礼貌的问题，直接插了进来，脸色沉了下来，对着光脑对面的罗卡尔确认道：“那个孩子的量子兽真的是一颗蛋？”
    “对，”罗卡尔点点头，奇怪轩辕艺怎么反应这么大，因为量子兽不能留下影像图片，罗卡尔只好继续形容着阿瑞斯。
    “一颗大概这么大，白色的，哦，对了，还会在蛋壳上面显露颜文字的一颗非常有趣的蛋。”
    讲真，罗卡尔见过这么多量子兽，还真没见过像阿瑞斯这么特别的量子兽。
    听完罗卡尔形容的轩辕艺，表情更加严肃，沉思了一下，用着非常正式严肃的语气对罗卡尔请求道：“我想亲自见一下这个伍子墨，可以吗？”
    “这……”罗卡尔不知道轩辕艺是怎么回事，但是这事罗卡尔给不了答案，只能直接回道：“这事我需要问一下斯科特跟伍子墨。”
    “我知道了。”轩辕艺着急想见伍子墨，也没有继续强求。这事，确实需要找本人。
    最后轩辕承天跟罗卡尔两人商量伍子墨的身份问题，还有一些对应手段就关了通信。
    抬头看着一直沉着脸的轩辕艺，顿了顿，最后还是好奇占了上风，开口问道：“堂姑你怎么对伍子墨这么在意？”
    就算伍子墨是那个家族的人，也不应该啊。哦，对了，虽然他的量子兽是一颗传说会孵化出凤凰的蛋，但是对于这个传说，他们这些知道的都是当做笑话听的。
    “是真的。”
    “什么？”
    轩辕艺突然吐出的三个字，轩辕承天根本反应不过来，表情非常呆愣。
    “凤凰的传说是真的。”
    “what？！”
    我一直认为身处的世界是科技世界，然而今天堂姑告诉我，其实这里是玄幻世界……
    第133章 chapter 157
    chapter 157
    “堂姑, 凤凰什么的，你这话能不能说清楚一点。”咋舌过后，冷静下来的轩辕承天只想问个明白。
    然而脸色绷紧的轩辕艺没有解释的意图, 看了眼被吓到的侄子，什么都不说, 站起往外走去。
    “诶，堂姑你去哪？”
    “去天谴军团总部。”
    事关伍子墨那只凤凰究竟是救世凤凰还是曾经出现过的灭世凤凰，看过家族秘闻的她必须要去亲自求证。
    虽然当年那只灭世凤凰只杀本家人, 没有对外人出手，但是现在是星际时代，觉醒成为向导还绑定了斯科特这个星际最强哨兵，伍子墨的实力比当年那个受到迫害的人更强。
    在战舰上面爬在斯科特怀里酣睡伍子墨不知道, 他家那颗卖萌蛋居然还有这么牛叉的身份，救世or灭世, 一听就是主角or大反派的节奏啊！
    “斯科特，到了吗？”迷迷糊糊的, 伍子墨睁开了眼睛。
    纵观整个星际, 敢拿元帅大人当床垫的, 也就只有伍子墨这位大神，虽然元帅大人牌床垫不是很好躺，没有席梦思那么柔软, 但是暖和啊，最重要的是因为结合的原因，向导在哨兵的信息素影响下, 会本能的感觉到安全与放松。
    所以伍子墨这一觉睡得非常舒服，要不伍子墨也不会这么闲整个人趴在斯科特身上，早就窝在柔软的被窝里面打盹了。
    斯科特低头看向一脸迷糊努力睁开眼睛的少年，眼中含着暖意，轻声道：“还有一个小时。”
    “什么？我居然睡了九个小时？”听到还有一个小时就到家，迷糊的伍子墨马上清醒过来了。想到自己居然就这样趴在斯科特的身上睡了九个小时，非常咋舌。
    “斯科特你没事吧？身体有没有僵硬啊什么的？”上辈子伍子墨没有找过女朋友，但是基友们也没少跟他吐槽这方面问题。
    其中最多就是被女朋友压着手臂或者肩膀，不用半个小时他们都要感觉被压着的那个部位要报废了。但是为了维持男人的面子，全都咬牙忍着，一副哥什么事都没有，亲爱的你要靠着可以继续靠的模样。
    当时伍子墨就非常不厚道的给他们发了一大串哇哈哈大笑的表情包。虽然结果是被那些脱团狗们鄙视他这个万年单身狗绝对经历不到这种痛苦与甜蜜的享受。
    伍子墨当然没有，因为他是压人的那个啊。
    伍子墨正要急忙从斯科特身上起来，却被斯科特一手扣住腰部，把当起来一下的伍子墨又压回到了他的身上。
    不等伍子墨开口，斯科特直接在伍子墨的嘴唇上面落下一吻。
    “唔。”突然被斯科特偷袭，伍子墨先是愣了愣，然后翻了个白眼，最后化被动为主动。
    斯科特的亲吻很轻，但是伍子墨的却有点狠。原本只是一个蜻蜓点水的早安吻，差点就被伍子墨弄到擦枪走火。
    尤其某人忘了现在他是整个人趴在斯科特身上的，舌尖唾液的接触，这种充满浓郁信息素的交融，很容易让哨兵向导两人那个啥火直飙。
    还不说斯科特跟伍子墨两人是传说中百分百相融的哨兵向导，这样的完美相融，让两人更容易上演妖精打架的场面。
    斯科特的手顺着衣角摸入，滑到伍子墨身后某个肉质最丰满结实的地方，感受到手心下的迷人触感，斯科特的大手在轻轻的揉捏着，还没进一步动作，伍子墨一个激灵，清醒了。
    卧槽，再不阻止又要菊花残了！
    “斯，唔，斯科特，等下。”
    伍子墨双手推着身下压着的斯科特，想让他冷静下来，放在他后面的那只手可不能再往下乱摸了。
    斯科特银色的瞳孔变得幽暗，泛着一丝紫色的暗光，尤其在伍子墨此时泛红的脸颊，迷离的双眼，更是让斯科特身上的信息素飙升。
    被更加浓郁的带着欲望的信息素包围，效果堪比传说中的x药。有过一次经历的伍子墨，不想菊花残的话，喊不停也要停啊，他们一个小时就到家了，伍子墨百分之两百可以非常确定斯科特绝对不是快枪手！
    “斯科特……啊！”
    在伍子墨又准备开口的时候，斯科特的另外一只手在伍子墨身上的敏感处捏了一下，突如其来的刺激，让伍子墨的声音都快要破音了。
    斯科特看着又埋在自己怀里的伍子墨，眼底划过一丝笑意，张口喊住自己送上门来的耳垂，用着舌尖在挑逗着，沙哑布满情欲的声音毫无遮掩的传到伍子墨的耳蜗内。
    “不可以？”
    当然不可以啊！只有一个小时啊！
    “快到家了。”伍子墨感觉说这话的自己已经变成一条香喷喷新鲜出炉的蒸虾了。
    果然，听到伍子墨用着非常低的声音说出这样的话，斯科特笑得整个胸膛都在动，让恼羞成怒的伍子墨狠狠的在斯科特的胸肌上面掐了一把。只是某位元帅大人的肌肉太结实，掐不动……
    斯科特伸手握住伍子墨乱动的手，现在他可是处于还能控制的蓄势待发状态，身上的少年如果再乱动，他不保证强大的意志力还能控制得住自己的欲望。
    “也就是说回去可以？”
    “……”
    可以个妹啊！斯科特，今天我才发现原来你是这样的斯科特！
    炸毛的伍子墨，斯科特的笑声更多了。斯科特当然知道伍子墨这话的意思，但是他也非常乐意曲解伍子墨的意思。
    在两人的打闹中，天谴军团总部所在的星球很快出现在战舰群的前方。
    罗卡尔让其它战舰直接回天谴军团总部，至于阿尔曼号则往阿尔曼家族庄园驶去。
    别忘了阿尔曼号上面还有一位阿尔曼夫人在呢，斯科特肯定要把母亲先送回家才安心。至于过来帮忙，时候应该回比亚军团的博卡尔少将居然脸皮超厚的跟了过来。
    用博卡尔的话来讲就是代自己的母亲向阿尔曼夫人问个好，博卡尔所在的墨菲家族是军事世家，跟阿尔曼家族性质相同，加上阿尔曼夫人跟博卡尔的母亲也有点交情，所以他这个借口很正常。
    但是罗卡尔却知道，博卡尔这家伙哪是代他母亲问好，根本就是醉翁之意不在酒，而是盯上了伍子墨最新研究出来的那个新型能量罩系统。
    新型战舰操控系统已经让他吃到了甜头，新型能量罩系统更加犀利，博卡尔不打它主意才怪。
    罗卡尔已经可以预见比新型战舰操控系统推出时更加火爆的拉交情，走后面情况了。
    而且新型能量罩系统比新型战舰操控系统对民间方面影响更大。因为之前那个是战舰才能适用，而新型能量罩，是所有飞行器都可以使用，无论是战舰还是民用飞船或者那些飞行器。
    看伍子墨的意思，他可能还会改动一下，把这个能量罩使用到机甲上面。要知道之前的战舰操控系统原本就是先在机甲上使用的。
    想着伍子墨将来会弄出更多对联邦影响巨大的作品，罗卡尔走路时整个人都是飘了。看得在他身边一同跟过来的博卡尔各种羡慕嫉妒恨的，怎么斯科特那家伙的运气就这么好，找到这么一个极品宝贝！
    “斯科特，伍子墨，到家了，你们好了没有。”
    罗卡尔看到都快要到家了，但是斯科特跟伍子墨两人都没有出来，眼睛一转就想到一个特污的场面。这不，马上屁颠屁颠的跑过来想看现场版。
    所以说不要怪伍子墨一直说罗卡尔在作死的道路上撒腿狂奔，怎么拉也拉不回了。
    不过这次可没有什么好戏给他看，在他啪啪啪敲门的时候，斯科特跟伍子墨两人已经打理好自己，准备出门了。
    听到敲门声，尤其某人带着调侃声音喊人，伍子墨翻了个白眼。
    “行了，再敲门就要被你敲坏了。”
    伍子墨打开门，对着门口站着向他露出一排小白牙的罗卡尔没好气道。斯科特则站着伍子墨身后，先是跟博卡尔点点头，然后瞥了眼笑眯眯的罗卡尔，无视他。
    “子墨，我们先去母亲那里。”
    伍子墨也无视了不断在找存在感的罗卡尔，对斯科特的建议点点头。然后就直接越过罗卡尔往阿尔曼夫人休息的房间走去。
    被斯科特跟伍子墨两人一同无视的罗卡尔，只能愣在原地，一副你们怎么可以这样子对他的幽怨表情看着已经走远的两个背影。
    至于跟罗卡尔一同站在原地的博卡尔，看了眼已经走远的斯科特跟伍子墨两人。目标走了，他当然要跟着，不过博卡尔在离开前，还算有良心的抬手拍了拍可怜被丢在原地的罗卡尔的肩膀。
    虽然罗卡尔更想说的是，拍他肩膀的某位少将其实你可以跟斯科特一样直接无视他就好了。
    马丹！你安慰我就不能挂上一个好一点的表情么！现在一副睥睨还带着笑的样子实在是太欠揍了你知道么！
    在斯科特跟伍子墨两人刚刚走到阿尔曼夫人休息的房间门口，房门就被打开。阿尔曼夫人看到门口的两人，先是愣了愣，然后一副好笑的模样。
    “斯科特你这孩子真是的。”阿尔曼夫人娇嗔了眼斯科特，然而对向伍子墨的时候态度则是一百八十度转变。
    “小墨，我们已经是一家人了，所以对妈妈不用这么多礼的。”

第110节
    听到阿尔曼夫人又以妈妈自居，伍子墨真的是只能微笑就好，顺便瞥了眼在他身边被阿尔曼夫人教育的元帅大人。
    他现在可以非常清楚的肯定，斯科特的某方面的性格肯定是遗传自这位阿尔曼夫人。
    斯科特安静的站着听着阿尔曼夫人的教育，等到时间差不多了，才开口打断。
    “母亲，阿尔曼号要降落了。”
    “啊？到家了？那好吧，我们回家再说。”
    难得可以抓住斯科特教育一顿，意犹未尽的阿尔曼夫人只能停下嘴，然后拉着伍子墨的手，乐呵呵的带着儿媳妇回家去。
    被阿尔曼夫人拖着走的伍子墨只能无奈的转头向被留在原地的斯科特用眼神求救，然而元帅大人却非常还没有同情心，带着温柔的宠溺眼神看着伍子墨与母亲的相处情景。
    第135章 chapter 158
    chapter 158
    上辈子混网络的伍子墨闲得慌的时候也是看过那些非常流行的各种苏总裁文来打发时间。
    虽然他每次看的时候都在各种吐槽小说里面的设定。
    例如两百平方米的大床, 要走半个小时才能找到的厕所，还有两排看不到边的管家侍女佣人等等，至于那些什么七彩这个类设定就不用多说了。
    每到这里, 伍子墨都很想对作者们说，现在地价真的tmd的超贵, 就算是十八线城市弄这么一个几百公顷乃至上千的地皮，然后建一座超级豪华宫殿什么的，山庄什么的, 就算是全球最有钱的总裁也一定能够弄得出来啊。
    然而今天眼前看到的景象，让伍子墨这位穿越众表示：哥原来是个井底之蛙，世界其实好大的。
    例如那些霸道总裁爱上我的小说中非常不科学的大房子在现实中真的是可以来一发的，你们造不造！
    伍子墨看着眼前气势恢宏, 富丽堂皇，还充满着古代欧中那种古色古香的庄园城堡。看着眼前的建筑, 非常直观的让伍子墨感受到，他家元帅大人居然还是土豪中的星际战舰啊有木有！
    阿尔曼夫人已经走在前面, 伍子墨悄悄的凑到斯科特身边, 对着斯科特咬耳朵道：“斯科特, 这一带全都是你家的？”
    不知道伍子墨怎么这么问，斯科特还是点点头，同时语气坚定的道：“也是你家。”
    “呃, 好吧。咱们先不要讨论这个，听我，别打岔, 话说你家好有钱啊。”看着眼前这一片建筑，真不是有钱就可以有的，还必须要有权。
    阿尔曼家族当然不止有钱更有权，而且真要说，伍子墨现在脚下踩着的这颗星球都是属于阿尔曼家族私人所有的。
    “噗。”
    跟在两个咬耳朵人身后的罗卡尔还以为伍子墨想跟斯科特说什么，结果却来这么一句，忍不住扑哧的笑了出来。
    其实不止罗卡尔对伍子墨的感慨感觉到好笑，那位在伍子墨一走下阿尔曼号就偷偷观察他的费恩管家也听到了。
    费恩管家虽然没有像罗卡尔这么直白的笑出来，然而他老人家那双充满睿智的眼眸中也是满满的笑意。
    少爷选择的这个少年果然跟资料上面描写的一样，真的非常有趣可爱呢，还是一个活泼纯真的孩子。
    伍子墨不知道，自己这种疑似乡巴佬的感慨居然让费恩管家对他更加满意了。
    听到身后传来笑声，伍子墨转过头去瞪了一眼罗卡尔，才对着斯科特继续咬耳朵道：“还有，你每次回来都这么大阵仗？”
    如果说阿尔曼家族庄园的巨大与豪华还在伍子墨的接受范围内，怎么说他也是去过首都看过紫禁城的主儿，虽然紫禁城还没有眼前这个庄园大。
    让伍子墨咂舌的是跟霸道总裁剧情中，佣人迎接主人回家描写的那样站着的两排看不到边的佣人，然后一看到主人出现就直接躬身开口说‘主人您回来了。’的场面。
    幸亏阿尔曼庄园的仆人跑出来却没有说什么主人您回来了这样的话，要不乡巴佬的伍子墨真的被吓到不敢走进去的。
    斯科特侧头，银色的瞳孔看出身边少年的不适，他没有回答，而是抬头看了眼一脸和蔼笑容的费恩管家。
    他们家当然不会这样了，现在是星际时代，又不是古代那种仆人是卖身给主家的，所以各种规矩特别多特别麻烦。
    至于今天为什么会这么大阵仗，不用问肯定是因为伍子墨的缘故。
    半个小时前，在阿尔曼庄园工作的佣人们从费恩管家的嘴里得知伍子墨也会跟着少爷一同回来，让这群对伍子墨非常好奇的佣人们全都摩拳擦掌的期待跟伍子墨这位少夫人的见面。
    这不，在半个小时内，整个阿尔曼庄园的佣人们就像打了鸡血一样，工作的速度让费恩管家都表示惊讶，同时也想到了，其实大家的工作效率可以更高的。
    那些准备迅速完成工作然后围观伍子墨的佣人们不知道，因为自己等人的鸡血行为，被费恩管家给盯上了。
    斯科特看到伍子墨有点不适应眼前的情况，伸手直接搂住伍子墨的腰，把他拉在身边，然后跟上前面的阿尔曼夫人。
    突然被斯科特在大庭广众之下搂着走，一开始伍子墨更加不适应，尤其那些佣人们，伍子墨敏锐的可以察觉到，他们看过了的眼神更加炽热了。
    不过很快，在斯科特的气息包裹下，紧张的心情很快平复下来。一边走着，伍子墨抬头看着斯科特。
    侧面看过去，斯科特此时绷着表情，一副沉默寡言的严肃模样，但是伍子墨却感觉到无比安心。
    “斯科特，我发现了你又有一个新的能力了。”
    身边的少年一直看着他，斯科特当然察觉到，所以才伍子墨一开口的时候，斯科特就侧头过来，对上伍子墨的视线，顺着伍子墨的话问道。
    “是什么？”
    “镇静剂啊。”
    “噗，哈哈哈。”
    会这样大笑破坏气氛的不用问肯定是跟在他们身后的罗卡尔，此时就连罗卡尔身边的博卡尔也一副忍俊不住的表情。
    整个星际会拿镇静剂来形容斯科特，也就只有伍子墨这个少年这么脑洞大开。
    伍子墨这次不管身后哈哈大笑的罗卡尔，反正斯科特知道他这话的意思就好了。果然斯科特听到伍子墨的话，眼神柔和了下来，低头在伍子墨的额头落下一吻。
    阿尔曼夫人跟费恩管家虽然在前面带路，但是身后传来的交谈声他们可是听得清清楚楚，尤其旁边佣人们的表情全都无一不在期待着斯科特跟伍子墨两人的感情可以更加美满幸福。
    果然，当看到少爷低头在伍少爷的额头落下温柔一吻的时候，幸亏他们的自制力强大，要不绝对是各种尖叫。
    第一次看到少爷这个模样，原来他们的冰山少爷也是有这么温柔的一面！能够看到少爷这个模样，他们这些在阿尔曼家族工作这么多年的人表示——这辈子满足了！
    伍子墨是不知道佣人们现在激动的心情，但是四周的气氛却火热了不少，幸亏阿尔曼家族庄园的主城堡就在眼前，要不再在这么火热的视线下，就算有元帅大人牌镇静剂也扛不住啊。
    阿尔曼家族庄园的主城堡，除了拿来接待最重要的客人外，就是阿尔曼家族家主居所。
    因为老元帅还没有回来，所以现在只有阿尔曼夫人在。至于斯科特的家，是在另外一边的小别墅。
    路上伍子墨听到斯科特这么一说，才放下心来。话说他这个土包子，让他住这么一座大城堡，他真担心会在里面迷路。
    然而放心的伍子墨不知道，他就算现在没有住进去将来也是要住在这里，斯科特·阿尔曼已经是砧板上面注定要成为阿尔曼家族家主的人。
    阿尔曼夫人在城堡的大厅招待了伍子墨，同时也看出伍子墨对这座大城堡的不适应，看得阿尔曼夫人又心痛又好笑。
    “小墨不用紧张，咯咯，当年我刚刚住进来的时候也像你这样，不过久了就习惯了，城堡虽然大，但是又没有规定活动的范围是整座城堡，对吧？”
    看着安慰自己，调皮的向自己眨眼的阿尔曼夫人，伍子墨对着她露齿一笑，点着头，一副非常认同的模样。
    “好了好了，斯科特你带小墨到你那边去。要不再在这里，妈妈真怕斯科特会认为妈妈在欺负你呢。”
    阿尔曼夫人跟伍子墨聊一会儿，就挥手让斯科特把伍子墨带走。至于罗卡尔跟博卡尔两人则被阿尔曼夫人留了下来。
    孩子们去过二人世界，其他人就不要去当电灯泡了。
    阿尔曼夫人一说完，伍子墨还没来得及摆手说不会，就被斯科特给拉走了。
    看着斯科特，伍子墨只好对着笑呵呵的看着他的阿尔曼夫人抱歉道：“不好意思，那我一会儿再过来找您。”
    “母亲，我们先告退。”
    “得了得了，小墨，妈妈不是说过不用这么多礼的吗，你们俩个快走快走。”
    阿尔曼夫人看着斯科特把伍子墨带走，才转头看向罗卡尔跟博卡尔两人。
    之所以会留下两人，除了不让他们去当电灯泡外，当然还有正事。
    斯科特终于找到他的向导，接下来当然是结婚啊！
    没错，被斯科特拖走的伍子墨不知道，阿尔曼夫人居然这么着急，就开始跟罗卡尔商量他跟斯科特两人的婚事问题。
    斯科特的别墅距离主城堡稍远，不过路上风景不错，伍子墨就当跟斯科特散步的走着，两人的速度不快，断断续续的聊着天。如果没有遇到哪些突然不知道从哪里窜出来围观的八卦众就更好了。
    看着又一个拿着花洒浇水其实根本就是围观他们的佣人，伍子墨哭笑不得的对着斯科特道：“阿尔曼庄园的佣人们都挺有趣的。”
    当然有趣，如果是其他家族，这样的情况不能说没有，但是肯定非常少见。而阿尔曼庄园这边，因为这些佣人全部都是服侍了阿尔曼家族非常长久的人了。
    就跟费恩管家那样，一代又一代，都是阿尔曼家族的管家，其他佣人也一样，园丁，厨师，医师等等。
    这种一代传一代的情况，只有传承已久的大家族才会出现。这样，那些佣人们对主家的忠诚度更高，因为大家一荣俱荣，一损具损。
    第135章 chapter 159
    chapter 159
    斯科特的别墅虽然离主堡稍远, 但是总有走到的时候。很快斯科特的别墅就出现在伍子墨的前方。
    看着眼前这座别墅，伍子墨总算安下心来。其实他家元帅大人还是普通人的，起码住的地方非常符合大众口味。
    别墅主体是米白色, 造型外观非常简洁，就跟斯科特给他的感觉那样。
    伍子墨跟着斯科特走近别墅, 看到别墅的门口也站着一个人。只有一个，没有像之前在大门口那么数量庞大，非常吓人那种。
    “少爷你们回来了。”那位青年一看到斯科特与伍子墨两人, 双眼马上一亮，露出一个非常灿烂的笑容。
    “嗯，辛苦你了格林。子墨，这是格林, 费恩管家的孙子。”
    在路上斯科特已经把庄园里面主要活动人员的名字告诉给伍子墨，所以伍子墨知道那位看着他表情非常慈祥的老人家是阿尔曼家族的管家, 当年还跟在老元帅身边上过战场的。
    怪不得身上有股属于军人的果断气势，还带着一丝隐藏很深的血腥气息。所以无论那位老人家外表让人感觉多么慈祥和蔼, 伍子墨却绝对不会认为对方是一个手无搏鸡之力的老人。
    至于眼前这位, 说实话, 还真看不出他居然是那位深藏不露老人的孙子。谁说龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞的！
    格林幸亏没有读心术，要不知道伍子墨对他的感官是这样, 他绝对会抱着伍子墨的大腿哭诉。他也不想的啊，每个人的天赋都不一样啊！家里就他这么平凡他也很痛苦的说！
    “你好格林，我是伍子墨。”
    “少夫人您好, 我是格林，负责少爷别墅的管家，在别墅里面有什么需求，吩咐我就可以了。”
    “呃，等等，你叫我什么？”第一次见负责照顾斯科特的管家，伍子墨的态度肯定不差。只是对方对他的称呼，伍子墨怀疑自己是不是耳朵出问题了。
    “少夫人啊。”格林不知道伍子墨怎么这个反应，非常耿直的再说一遍。
    这声少夫人他在知道伍子墨存在的时候就想喊了，现在终于有机会喊出来，同时也非常高兴，自家少爷终于找到共度一生的伴侣了。
    “……”少夫人你妹啊，这是当他是妹子了么！
    站在伍子墨身边的斯科特，敛着眉眼，他当然知道伍子墨会被这个称呼给惹炸毛，但是他没有预先告知格林不要这样称呼他。所以以格林的耿直冲动性格，绝地会在第一次见面的时候喊出来。
    伍子墨注定成为他的伴侣，少夫人这个称呼是不可能甩掉。不过看到少年真的炸毛了，元帅大人肯定会安抚。

第111节
    抬手揉了下伍子墨的发顶，才对一脸懵逼，不知道怎么就惹少夫人生气的格林道：“格林，你直接称呼他伍少爷就好了。”
    “啊？哦，我知道了少爷。”格林虽然很想喊伍子墨为少夫人，不过少爷开口了，他也只能乖乖听从。
    等进到格林特意打理一遍的房间，伍子墨才反应过来，看格林那家伙的样子，斯科特肯定是故意没有预先告知的。
    抬头看着坐在沙发上面一派优雅的元帅大人，伍子墨表示不止牙齿痒痒的，就连手也开始发痒了。
    现在又没有外人，伍子墨不介意让斯科特知道，他是汉子，少夫人什么的，怎么可以挂在他头上。
    伍子墨直接扑到了斯科特的身上，左右开弓，直接掐着斯科特那俊美不凡的脸颊。
    “我让你在一边看好戏！”
    强大的五感，在伍子墨准备向他扑过来的时候，斯科特就已经察觉到。不过坐在沙发上面的动作没有变，还稍微的移动了一下，让扑向他的伍子墨扑过来的时候角度更加适合。
    在伍子墨的屁股坐在他大腿上面的时候，斯科特张开手，直接搂住了伍子墨的腰，至于脸上被少年掐着的脸颊。
    不要说伍子墨没用力，就算他使劲吃奶的力度，以伍子墨的体质，对斯科特这位经过强化超级哨兵来讲，只怕伍子墨把手掐红肿了，斯科特的面皮上面依旧一点印子都不会留下。
    斯科特扶着伍子墨的腰，等扑在他身上的少年发泄完郁闷的心情后，才开口道：“还生气？”
    “当然！”
    伍子墨也知道自己这样很像小孩子在闹脾气，所以只是掐了一下就放开了。看到某位元帅大人的脸上一点红印都没有，就知道某人的脸皮超厚，比罗卡尔那个爱作死的家伙还要厚！
    虽然没有继续掐，伍子墨一直坐在斯科特的大腿上面，没有了之前的闹气，发现这样坐着，貌似情况有点危险。所以伍子墨想借以离开斯科特的大腿，被敏锐的元帅大人给首先察觉到。
    在伍子墨准备移动的时候，斯科特放在伍子墨腰部的手突然用力，使得伍子墨根本动不了。
    “斯科特，放手啊。”这样坐着很危险的你造么！
    “现在是在家里了。”没有放手，斯科特凑到伍子墨的耳边，低沉磁性的声音挑逗着伍子墨的耳朵神经。
    “……”就算在家也不能那个啥吧！朗朗乾坤之下，白日宣淫怎么可以！
    对于伍子墨的沉默抗议，斯科特更喜欢主动出击。原本扣住伍子墨腰部的手开始缓缓移动，身上的信息素变得浓郁，在这样的情况下，伍子墨还能挣扎才怪。
    只有享受过的人才能明白，跟喜欢的人结合确实是一件很幸福的事情，但是过后菊花残什么的，也是只有经历过的人才懂得那种酸痛……
    “斯科特，唔，咱们商量一件事可以不。”
    “嗯？”
    斯科特看似在听着伍子墨说话，手中的动作却没有停下来。上衣已经被扯开，裤子的纽扣也被解开，如果伍子墨不是坐在斯科特的大腿上面，长裤早就滑到地上了。
    “嘶，你先停一下。”再被斯科特这么摸下去，他舌头都要撸不直了。
    “我在听。”
    “……”
    你在听个妹啊！伍子墨也知道斯科特不肯停，所以只能咬着牙，伏在斯科特的肩膀上面，想到他要跟斯科特商量的事情，耳尖都红得像玛瑙色。
    “那个，能不能、能不能不进去？”双方的配件真的不匹配啊，所以咱们能不能摸摸就好？
    听到伍子墨居然跟他商量这样的事情，斯科特低笑之余会不会答应，就只有元帅大人自己清楚了。因为这时一条通信，打断了蓄势待发的元帅大人。
    房间内的气氛正浓，伍子墨在斯科特那双银色充满火热欲望的视线下，已经有菊花残的心理准备了。
    然而接下来的发展真的是柳暗花明又一村，天不亡他也！
    斯科特的光脑响！起！来！了！
    突然插入的光脑声，让伍子墨就像打了鸡血一样，虽然还是挣脱不了斯科特的钳制，然而精神已经恢复了，“斯科特你光脑响了，快接！”
    斯科特看着激动得脸色更加红润的伍子墨，眼神深沉得可怕。
    没有直接接通光脑，而是伸手扣住伍子墨的脖子，往他一压。贴上那双柔软的嘴唇，与伍子墨来了一发法式湿吻，直到把伍子墨吻到眼神开始游离呼吸急速，才放开他。
    看着伏在他肩膀上面不停喘气的少年，斯科特的才施施然的按下接通键，不过没有打开图像，只开了语言。
    现在身上少年的样子，斯科特绝对不允许外人看到。
    对方看到通信总算接通，就算没有影像也没问题。
    “你好阿尔曼元帅，我是轩辕艺。”
    在看到光脑上面显示的联络者名字的时候，斯科特的眉头就微皱。因为轩辕承天的缘故，他对这位轩辕艺元帅也有了解，所以知道对方不会无聊联系自己，绝对是有重要的事情。
    难道是那些隐藏在联邦的叛徒出现问题了？
    不过这次斯科特却猜错了，在通信接通后，对方一点废话都没有，直接跟斯科特请求想跟伍子墨见一面。
    总算躲过，虽然被斯科特给吻到差点断气，但是怎么也好过菊花残！
    在斯科特跟对方通信的时候，伍子墨趴在斯科特的身上，一点声音都没有传出，就怕影响到斯科特谈正事。
    虽然他更希望斯科特能够放开他。在听到轩辕艺居然想见他时，伍子墨愣了愣，抬头看向斯科特，对着他做口型询问。
    他跟这位轩辕艺元帅就只见过一次面，还不说当时他一直安静如鸡呢，怎么突然找他了？语气还这么慎重。
    斯科特虽然也迷糊，猜想应该跟伍子墨的身世有关，也就只有这个才会引起轩辕艺的注意。
    事关伍子墨，斯科特没有直接答应，而是跟对面等着他回复的轩辕艺说道：“这事我不能直接答应你，我会跟子墨说。”
    “我知道，麻烦阿尔曼元帅。我现在很快到达阿尔曼家族庄园，希望能够得到好消息。”
    等光脑关上，伍子墨才开口奇怪道：“居然还跑过来了？我记得轩辕艺元帅是守备军团的元帅吧，可以随便乱跑吗？”
    当然不能，就像他很少离开天谴军团总部一样，三大军团的元帅，除非有事或者前线需要，要不一般情况下都是留在各个军团总部。
    由此可见，轩辕艺找伍子墨一事非常重要，重要到让她这位元帅亲自登门。
    第135章 chapter 150
    chapter 150
    “子墨, 你要见轩辕艺元帅吗？”斯科特知道伍子墨一定对他的身份很好奇，所以他不介意伍子墨跟轩辕艺接触。
    伍子墨想了下，点点头, “见见吧，听轩辕艺元帅的口气, 应该是有挺重要的事情找我。”
    “话说斯科特，那个被你们称作凤凰家族的究竟是姓什么？”提起这个，伍子墨总算想起, 貌似他连那个家族的人都不知道姓啥，就只听到斯科特他们称呼那个家族为凤凰家族。
    “姓凤。”
    “居然是姓凤？”怪不得叫凤凰家族，原来还真没叫错。
    至于原主为何姓伍，当时被搜寻生还者的士兵们在废墟中找到被能量罩保护着的原主时, 他身上一点证明身份的东西都没有，而且看原主的样子, 应该是刚刚出生没多久。
    偏远的星球，不愿意到医院生孩子的情况不少, 而且星际时代科技发达, 有家庭医疗机器人, 不到医院也不会有事。过后只要孩子出生后到政府机构办理身份证明就可以了。
    然而原主的情况就是还没来得及办理身份就遇到次元虫族袭击星球，所以原主的名字是在他被送到政府的福利机构后，那位院长帮忙取的。
    所以原主才姓伍, 因为当时根本不知道原主的父亲跟母亲姓名。
    “凤子墨……呃，算了，还是我现在的伍子墨好听一些。”
    嘀咕了下两个名字, 伍子墨非常果断的抛弃了那个身体血脉的姓氏，伍子墨这个名字已经跟随他二十多年了，要改还真不习惯。
    听到伍子墨嘀咕姓氏，斯科特抬手用指腹点住伍子墨的嘴唇，在伍子墨抬头看向他时，那双银色瞳孔中倒映着伍子墨一个人的身影，“你的名字，将会冠上我的姓氏。”
    “……”擦！元帅大人你这样撩人要不得造不造！伍子墨眼神有点飘，就像争一口气一样，嗡嗡的对着斯科特道：“怎么不是你冠上我的姓氏。”
    “斯科特·伍，呃，这样喊有点怪怪的。”念了几次，伍子墨最后还是发现，斯科特还是姓阿尔曼好听一些。
    看着在纠结姓氏的伍子墨，斯科特眼中是让人沉溺无法自拔的深情，也就只有伍子墨因为在纠结姓氏问题，才没有留意到。
    “我已经回复轩辕艺元帅，她现在应该在主堡那边了，我们出发吧。”
    “哦，那我们走吧，不要让轩辕艺元帅等。”
    伍子墨跟斯科特两人都是行动派，看到斯科特已经站起，伍子墨也不啰嗦，直接伸手搭上面前的手，让斯科特把他拉起。两人很快离家别墅，往主堡方向走去。
    这次路上比较顺利，起码没有遇到过来围观两人的佣人，斯科特跟伍子墨两人一走进主堡大厅，就看到有过一面之缘的轩辕艺跟阿尔曼夫人在聊天。罗卡尔与博卡尔两位汉子则安静的坐在一边。
    不过眼尖的伍子墨发现，轩辕艺虽然是跟阿尔曼夫人聊天，但是视线一直注意着他们这个方向，所以一看到伍子墨跟斯科特两人出现，交谈声马上停了下来。
    “小墨，斯科特你们来了。”
    阿尔曼夫人当然知道轩辕艺元帅的来意，她刚刚还想侧面打听一下，好让伍子墨有个心理准备，但是对方口风非常紧，什么都打听不到，阿尔曼夫人也很无奈，尤其轩辕艺这位元帅的表情一直都是慎重绷紧。
    所以在伍子墨跟斯科特两人一出现，阿尔曼夫人马上露出一副亲昵的态度，也是为了让轩辕艺知道，伍子墨这个少年他们阿尔曼家族是承认的，是绝对不允许外人欺负。
    “阿尔曼元帅你好。”看到正主出现，轩辕艺马上从椅子上站起，大步走到斯科特跟伍子墨两人的面前。
    该有的礼仪轩辕艺没有忘记，只是在对上伍子墨的时候，就算反应迟钝的人都能够看出对方眼中的忐忑。
    “你好，我的轩辕艺。”
    “你好，轩辕艺元帅，请问你有什么事找我？”伍子墨看出对方的着急，所以单刀直入的直接问对方来意。
    是好是坏，反正都要知道的，就不用浪费时间在磨叽了。
    “是有一件事想跟你求证。”轩辕艺愣了愣，想不到伍子墨居然这么直接，不过很快点头，然后看了下四周，没有接着说下去。
    看轩辕艺的样子，肯定是有机密要谈，阿尔曼夫人马上开口吩咐道：“费恩管家，麻烦你带轩辕艺元帅到二楼的小会客室。”
    “是夫人，阁下请跟我来。”不知道从哪里冒出来的费恩管家迅速走到轩辕艺元帅面前，颔首做出邀请动作。
    “不好意思阿尔曼夫人，打扰了。”轩辕艺跟阿尔曼夫人点头感谢，转身前看了眼伍子墨，大步跟着费恩管家往二楼小会客室走去。
    伍子墨在动身前则跟担忧的看着自己的阿尔曼夫人露出安抚的一笑，然后也跟了上去。至于斯科特，不用母亲提醒，在伍子墨抬步的时候，也主动跟了上去。
    伍子墨他们的离开，让客厅的气氛清冷了下来，最后还是罗卡尔打破客厅内的沉闷气氛。
    “柯丽雅阿姨你不用担心，有斯科特那家伙在，伍子墨不会有事的。”
    “哎，我当然相信斯科特绝对不会让小墨受委屈，但是还是担心啊。对了，斯科特跟小墨的婚礼时间能不能再早一些？”
    阿尔曼夫人的话题有点跳跃，但是罗卡尔明白阿尔曼夫人这样做也是为了伍子墨着想，不过这事还是跟本人说才行啊。
    “咳咳，这事你问斯科特吧。”工作方面，他可以应付得来，谁叫他整天要接好基友的锅呢，所以虐啊虐的，也习惯了。
    讲真，身为过来人的罗卡尔，可以拍着胸口保证斯科特那闷骚家伙绝对希望他们的婚礼提前！
    伍子墨不知道楼下又开始商量起他的婚事问题，领着三人进入小会客室，费恩管家就躬身告退。关上房门，小会客室内就剩下轩辕艺，伍子墨以及跟过来的斯科特。
    轩辕艺看着自然的坐在伍子墨身边的斯科特，欲言又止，不过只要想到眼前这两人是百分百相融的哨兵向导，轩辕艺一时间也有种无力感。
    眼前这个少年本人就是一个危险的存在，现在又搭上一个人形大杀伤性武器，这究竟是想闹哪样！
    幸亏轩辕艺还不知道斯科特的精神力居然进化了，现在完全可以上天跟太阳比肩。如果让她知道，她绝对要把伍子墨供在神台上面，就怕一个不小心让那些脑残惹到了伍子墨，然后斯科特发飙。

第112节
    然而轩辕艺的纠结让伍子墨误会，尤其她看向斯科特的眼神，让伍子墨以为斯科特做了什么事十恶不赦的是事情。
    也就元帅大人依旧表情淡定的坐在伍子墨身边，无视对面那纠结无奈的视线。
    “咳咳，轩辕艺元帅，请问你有什么找我。”伍子墨伸手握住身边斯科特的手，一副我们是一体的，所以你有事就说吧，不用纠结斯科特的存在。
    “哎。”纠结完的轩辕艺是开口了，但是她一开口就是叹气，然后才对着伍子墨请求道：“我能不能看一下你的量子兽。”
    不知道轩辕艺怎么提出这个要求，不过看一下阿瑞斯而已，又不是什么大事，伍子墨点头，然后把精神世界的阿瑞斯叫了出来。
    一颗白皙，蛋壳上面还泛着毫光的大白蛋就这样蹦在了伍子墨的怀里。
    (≧▽≦)主人，阿瑞斯好想你！
    只是刚刚激动的阿瑞斯很快又变成蛋生无望的颜文字（￣口￣）。
    因为它出现后，凯撒不等斯科特叫唤，也直接从精神世界里面跑了出来。阿瑞斯是直接蹦到伍子墨的大腿上面，凯撒在主人的眼神威胁下，只能蹲在一边，但是那双银色的竖瞳一直注视着在伍子墨怀里的阿瑞斯。
    轩辕艺在阿瑞斯一出现的时候就有种松一口的感觉，是白色的。
    伍子墨跟在他怀里卖萌的阿瑞斯稀罕了一番后，就把阿瑞斯举到轩辕艺的面前，道：“阿瑞斯，这位是轩辕艺元帅，问个好。”
    (≧▽≦)元帅阿姨你好！我是阿瑞斯！
    阿瑞斯看到凯撒不能凑过来，马上原地复活了，蛋壳上面的颜色字也活跃了不少。至于内容轩辕艺虽然听不到，但是看着一颗白蛋的蛋壳上面露出这么可爱的表情，就算因为忌惮阿瑞斯的能力轩辕艺也不由得会心一笑。
    我家卖萌蛋果然是秒杀一切啊，看着对面轩辕艺的表情变化，伍子墨表示他非常嘚瑟。
    看到这么可爱的一颗蛋，感觉就像一个懵懂无知天真可爱的孩子，轩辕艺总算放下心来，这只凤凰应该不会变成家族秘闻中的那只把当年凤家屠戮一半的那只灭世凤凰。
    因为那颗蛋，在家族秘闻中是黑色的。
    在确定下来后，轩辕艺才缓缓的把流传在轩辕家，只有长老跟家主才能观看的秘闻中关于凤家的消息说出来。
    “什么？居然有黑色的？”
    伍子墨听到那个凤家居然真出现过类似他现在这样的情况，只不过对方的那颗蛋居然是黑色，而不是像阿瑞斯这样，洁白无瑕，好比一块上好是羊脂白玉。
    第137章 chapter 151
    chapter 151
    安心的轩辕艺不知道, 其实当年出现在凤家的黑色的蛋一开始是白色的。然而蛋的主人在遇到爱人孩子的逼害，亲眼看着爱人孩子在自己面前被残忍杀死，原本是白色的蛋瞬间变黑, 然后孵化出了一只巨大的黑色凤凰。
    那只黑凤凰一出现，就如来自地狱的复仇者, 把当场所有嘲笑，残忍伤害它主人的所有人全都一把黑炎屠尽。然而后这主仆俩把所有参与迫害他一家的所有凤姓一族的人全都烧成灰烬。
    大仇得报后，一主一仆消失在一片黑色的火海中。
    详细的情况, 外人当然不知道，但是存在于传说中的凤凰突然出现，还处于古代社会造成的影响肯定巨大。轩辕一族原本就是华夏的大族，经过调查肯定能够知道一些什么。
    所以别看轩辕承天这些轩辕一族的后辈长孙们能够这么舒爽选择自己想要的生活, 因为已经有一个血腥例子教训。
    凤家那人就是不想遵从长辈命令休妻再娶，娶一个对家族有帮助的女子, 而为了逼迫他，凤家的人把那人的妻子孩子抓了起来, 还在他面前虐待最后还残忍杀害, 看着深爱妻子孩子死在自己面前的男人不黑化暴走才怪。
    其他家族在这件事发生后, 都开始收敛起来，尤其拥有特殊能力的家族。但是凤家却不是，居然妄想把这次事件美化掩盖, 还指鹿为马，把快把凤家杀了一半的那个男人尊为家族英雄，因为他的召唤出了凤凰。
    脑残粉有多可怕, 看凤家人的反应就知道了。就因为对方召唤出凤凰，所以直接把这个男人当成家族英雄，至于死去的凤姓人，漠视都是说轻了，根本就是冷血的让人发指。
    某些事情虽然不知道，但是伍子墨却可以清楚的知道，那个凤家真的是有病！
    “斯科特，我可以非常肯定，我绝对是基因变异的！”虽然很不想承认，但是他这一身留着这么变态冷血的血脉。
    不过伍子墨相信，就算原主还在，也绝对不会认同凤家的所作所为，原主是一个虽然不会表达，但是却是个善良三观正的好孩子！
    “你跟他们当然不同。”
    阿尔曼家族虽然传承久远，但是华夏那边的事情还真不是很了解，听到轩辕艺的话，斯科特那双银色的瞳孔变得幽暗。
    看凤家的做派，如果让他们知道伍子墨的量子兽是一颗可以孵化出凤凰的蛋，以他们对凤凰的疯狂痴迷程度，绝对会做出一些不好的事情。斯科特还知道，凤家是一个纯血统主义者。
    斯科特抬手用着指腹抚摸着伍子墨后脖子处已经看不到的他之前留下牙印的地方，“他们不会有机会的。”
    没有人可以在他手中把少年夺走，就算是一个传承时间不逊于阿尔曼家族的家族也一样！
    “呵呵，放心吧，斯科特别忘了，我可是姓伍的，跟姓凤的可是一点关系都没有。”
    伍子墨耸耸肩，一点也不担心凤家会来一发棒打鸳鸯什么的。想插手，前提是他们有插手的资格，然而很抱歉，在伍子墨这里，他们还真没有这个资格。
    如果敢在他面前叽叽歪歪，伍子墨不介意让他们知道，来自mo大神的怒火是多么可怕的一件事。
    “阿尔曼元帅请放心，我轩辕家也不会让凤家乱来的。”
    凤家那些脑残会被自己的美好幻想给遮住视线，看不清现在已经是星际联邦时代，可不是古时。
    还不说阿尔曼家族本身的实力就不是一自我封闭多年的凤家可以比拟的，阿尔曼家族背后的各种姻亲裙带关系，抬一抬脚都可以让联邦震几下。
    惹怒了阿尔曼家族，凤家这个传承多年的家族，也许真的会被在彻底抹掉。
    凤家不知道里面的厉害关系，轩辕艺可不能不知道。
    在这边确认伍子墨应该不会突然进入中二期来一发什么毁灭世界，轩辕艺松了一口气，但是事情还没完，急忙忙的跟两人告辞，她要把这事汇报给家族，让家族的人死死盯住凤家的人，绝对不能让他们乱来。
    等轩辕艺走后，伍子墨马上扑到斯科特身上，激动的对着斯科特道：“阿瑞斯它真的可以弄出一个凤凰？”
    “应该不会错。”
    “嘿嘿，听轩辕艺元帅说，阿瑞斯成为凤凰之后，攻击应该很强的！”
    是的，伍子墨在看到自家卖萌蛋的时候就开始纠结的问题，阿瑞斯这颗蛋真的一点攻击力都没有，很让伍子墨捉急。虽然过后阿瑞斯觉醒了天赋技能，但是被动防御怎么也不比上主动攻击啊！
    只能看着自己被打，不能反抗，很憋屈的说！
    现在从轩辕艺那边知道，等阿瑞斯变成凤凰之后，它的战斗力会很牛叉！伍子墨身为主人当然是十分激动啊。
    从凯撒的头顶把自家的卖萌蛋抱过来，仔细的看着在他怀里挺尸状的阿瑞斯。说实话，看着这颗卖萌蛋，就算刚刚多么激情也不得不冷静下来了。
    “阿瑞斯啊阿瑞斯，你真是会变得那么厉害？”伍子墨一时间觉得是不是黑化了的才会变得那么彪悍？谁叫他家阿瑞斯这样看真的太软萌了。
    “对了斯科特，量子兽的破坏力真的有这么大？而且听轩辕艺说的，当时应该是古代啊，也有量子兽了？”
    “那只黑凤凰应该是类似量子兽这种高纬度生命体。”
    “啊？”
    “就像你们古华夏传说中的神仙鬼怪，谁也不能够确定他们不是真实，就跟我们西方的神话。”
    在出现哨兵向导之后，有些人的量子兽真的跟神话传说中的动物差不多模样，所以很难说清楚，那些究竟是神话中的动物还是量子兽。
    “而且在神秘的古华夏，总有一群拥有特别能力的人，也许当年凤家那个人也是如此。”
    斯科特这个结论，伍子墨默然的点点头。
    确实，来之二十一世纪的他更加清楚，虽然没有亲眼看过，但是什么道士啊算命师啊这类的神秘职业，你说他们是假的吧，但是总有一些玄乎又玄的事情，真的科学解释不了。
    那个弄出黑凤凰的凤家人也许是位能人异士也说不定。而且那只黑凤凰跟量子兽最大的不同之处是，那只黑凤凰可以被普通人看得到，而量子兽却不行。
    时间起码过去几千年，当年的真相伍子墨不知道，现在唯一可以确定的是，凤家的人真的很脑残，千万不能沾上。同时也知道，他们知道自己是向导，一定会过来找抽。
    “斯科特，那我向导的身份，你们打算什么时候放出去？”
    如果他还是普通人，就算找到斯科特这位军团元帅当伴侣凤家的人都会无视他，但是如果得知伍子墨是向导则是另外一回事。
    凤家的人就是这么奇葩。
    “你的向导身份已经泄露了。”
    “什么？”已经泄露了，这么快？
    会这么快一点也不奇怪，斯科特这位星际男神失踪事件在有心人的推动下，在百姓之中影响非常巨大。
    所以为了安抚民心，在找到斯科特的时候，轩辕承天马上放出斯科特已经找到，而且现在身体各方面都非常健康，一点事情都没有，让关心阿尔曼元帅的民众们可以放心。
    总统府虽然在第一时间发出这样的声明，但是那些搞混水的也不是吃干饭的，再加上莫拉帝国在暗处推动，质疑的声音很快出现在星网上面。
    说阿尔曼元帅不是出现哨兵的精神力躁动症吗，怎么可能什么事情都没有，是不是总统府在欺骗民众，其实阿尔曼元帅现在情况很危险云云。
    这些质疑的声音虽然让轩辕承天对那些秋后蚱蜢气得牙痒痒的，但是民众们确实也不是傻的，最后轩辕承天跟罗卡尔商量后，把伍子墨的向导身份透露了出去。
    不过声明没有说清楚伍子墨的身份，就只说当时在阿尔曼远的身边有一位向导，而且这位向导跟阿尔曼元帅是百分百相融的，所以阿尔曼元帅才这么幸运，一点事情都没有。
    这么一份声明压下去，质疑的声音全都消失，然后就是震惊。
    居然是百分百相融，这个只存在传说中的相融度，民众的视线果然被转移了，至于轩辕承天等人也开始对那些隐藏在联邦暗处的老鼠们动手了。
    民众们不知道伍子墨的身份，但是有门路的人却可以调查得出斯科特当时身边的是谁。
    所以伍子墨向导的身份，某些阶层的人已经知道。当然这个是斯科特跟罗卡尔他们已经计划好的，更多的资料是调查不到的。
    不过斯科特他们认为凤家的人不会这么早留意到伍子墨，然而很不幸，凤家居然也在第一时间留意到了伍子墨这个被他们放弃的子孙居然觉醒成为了向导。
    至于为什么这么早发现，问题就出在轩辕承天这边。这段时间，正好有一位凤家的小姐在疯狂追求轩辕承天。
    凤家的人虽然奇葩，但是智商不低。在追求轩辕承天的同时，彻底调查他身边的情况，所以知道他跟天谴军团的元帅关系不是很好。在看这位元帅资料的时候，正好看到伍子墨的名字。
    伍子墨这个名字她当然知道，之前被家族彻底放弃的一个遗留在外的少年，如果算辈分的话，这位凤家小姐跟伍子墨应该是堂姐弟。
    不过她可不承认伍子墨是她的堂弟，一个不能觉醒的普通人，就算智商有多高都是垃圾，是被他们凤家奴役的存在。
    正常来讲，这位凤小姐是不可能知道斯科特出事的时候身边的就是伍子墨，但是这位凤小姐脑洞够大，而且够八卦，就被她听到阿尔曼元帅跟这位伍子墨影影不离啊巴拉巴拉的。
    在传出斯科特出事的时候身边有一位向导，这位凤小姐突然来一句：”那个向导不会是伍子墨吧？”
    就这样不知道怎么传到凤家的人耳里就变成了那个向导是伍子墨，而且跟斯科特·阿尔曼百分百相融。
    幸亏伍子墨还不知道凤家的人脑补这么犀利，要不真要给他们写一个大大的服字。
    第138章 chapter 152
    chapter 152
    距离首都星不远的一颗星球, 一座仿造华夏古时苏州园林的建筑内传出一把尖锐的年轻女性叫声。
    不知道是不是声音的主人经常如此，那些在园林内工作的仆人们脸上表情一点变化都没有，照旧做着自己手上的工作, 如果仔细一看，还能看出这些奴仆眼中的灰暗与死寂。
    这里就是传承多年, 曾经与轩辕家比肩的凤家主家所在。
    凤家主家所在的星球没有像阿尔曼家族这么壕得没人性，可以霸占一整颗星球为己用。但是凤家怎么说祖上也曾经辉煌过，而且这个家族确实出现不少哨兵向导, 所以地位也是不低的。
    凤家主家所在是一座占地非常广的岛屿，在这座岛屿上生活的，只有凤姓人。而那些眼神沉默死寂的奴仆，其实都是姓凤, 是那些不能觉醒成为哨兵向导的凤家人。

第113节
    家主所在的客厅，那把尖锐的女声再次传出。
    “我不要！”
    “嫣儿, 不许胡闹！”
    “什么胡闹，胡闹的是父亲你！”
    客厅内, 一个容貌艳丽的女子此时表情有点阴狠的瞪着房间内的中年人。而被女儿这样呵斥的中年人却一点愤怒的表情都没有。对上怒气满满的女儿非常有耐心的开口安抚着。
    “嫣儿, 那个伍子墨既然觉醒成为向导, 那他就是我凤家的人。现在最重要的是，必须要知道那个伍子墨的量子兽是什么。”
    相对于父亲的耐心，凤嫣儿却对那个伍子墨满眼的不屑, “就算他觉醒那又怎么样，本小姐就不相信他的量子兽可以比我的孔雀还要高贵。”
    随着凤嫣儿的话落，一只身上羽毛艳丽, 还带着比身体还要长的美丽尾羽，神情跟它主人一样的孔雀，用着骄傲的眼神看着凤家主。
    凤家主看着出现的孔雀，看中闪过惊艳与崇拜。
    他身为父亲却在对上女儿的时候态度这么谦卑，正是因为如此。因为女儿的量子兽是最接近他们凤家传说中的凤凰。
    传说孔雀与大鹏是凤凰所生，而凤家称自己为凤凰血脉，所以家族中，哪个子孙觉醒后，量子兽接近凤凰的，在家族中的地位就会变得非常高。
    看凤嫣儿就知道，连她的父亲，现任凤家家主的面子都不需要给，而且其他人还必须要哄着着她。
    所以养成了这位凤小姐骄傲自大，自我为中心，看中什么就必须要得到手的性格。
    在一次宴会中，看中了轩辕承天，马上就动用家族权利开始疯狂追求轩辕承天。轩辕承天如果不是看在两家都是传承已久的华夏血脉份上，早就把这个自以为是的小姑娘打包丢出去了。
    让轩辕承天更加头痛的是，凤家不知道吃错了什么药，还真盯上他了。不过这都算了，最让轩辕承天感到恶心的是，这位疯狂追求自己的凤小姐要强硬要求轩辕承天入赘凤家。
    因为凤嫣儿是下任的凤家家主，不可能外嫁。
    当时听到凤嫣儿大言不惭的要自己入赘的时候，轩辕承天当时的表情，那位辅助总统阁下的秘书小姐发誓她一辈子都不会忘记。同时对凤家人脸有多大有了新的认识。
    能够坐到星际联邦总统之位，轩辕承天将来就算不接任轩辕家家主之位也必定是一个人物。现在两人十画都没有一点呢，就大言不惭是要求他入赘，将来还要乖乖在家里相妻教子。
    我去！幸亏轩辕家的素质教育非常好，要不轩辕承天绝对要让这个自以为是的小姑娘知道花儿为何这样红。
    轩辕承天不歧视那些女主外男主内的安排，因为堂姑轩辕艺一家就是这样。
    堂姑父的能力一点也不差，但是在堂姑接任守备军团元帅一职后，堂姑父非常果断的辞了教师的工作，为忙碌的堂姑打理好家里的一切。
    每次看到两人私下相处的情景，轩辕承天都觉得，在浓厚的感情面前真的什么都是浮云。因为女强人型的堂姑在堂姑父面前居然是温柔体贴的模样！那粉红泡泡，他这个单身狗被虐的好惨。
    他羡慕堂姑跟堂姑父这样的生活，所以如果是真心相爱的两人，谁主内谁主外，他其实一点也不介意。
    但是，就算他眼瞎了，也绝对不会找凤嫣儿这种自以为是的奇葩脑残。
    在轩辕承天这边屡屡碰壁的凤嫣儿心情原本就不好，现在又听到父亲让她却接触那个伍子墨，怒火更是哗啦啦的涨。
    “我不管，反正我不去！”
    一个不知道用什么办法觉醒的废物而已，根本不值得她这个凤家小姐重视，至于传闻中他跟斯科特阿尔曼那个男人百分百相融，一看就是假的。
    一个废物怎么可能跟斯科特·阿尔曼百分百相融！她绝对不相信！
    想起斯科特·阿尔曼，凤嫣儿眼中一丝爱慕划过，不过很快又消失。没办法，虽然她更喜欢斯科特·阿尔曼，但是谁叫他是银发银眸的西方人呢。
    凤家可是高贵的华夏血脉，绝对不能混了其他种族的血脉！至于伍子墨那个废物跟斯科特·阿尔曼的暧昧关系，呵，也就只有废物才会找其他种族。
    幸亏伍子墨不知道凤嫣儿这位凤家小姐曾经打过自家元帅的主意，要不是先搓掉身上冒起的鸡皮疙瘩然后再狠狠的把这个自以为是的妹子给摁下去。
    看这妹子的样子，好像星际里所有好男人资源都随她随便挑似的，而且还要挑三拣四，非纯种华夏血脉不要。
    轩辕家传承到现在，不像凤家这种这么执着血脉，所以轩辕家其实不算纯种华夏血脉了。
    轩辕承天的曾祖母还有曾曾祖父是蓝发碧眼的西方人，传到他这一代，堂兄弟们都有点或多或少的发色不同或者眼色不同，但是他却是黑发黑眼。
    所以在凤小姐挑三拣四，这里嫌弃那里嫌弃之下，轩辕承天这位返祖的轩辕家少爷就这样不幸被挑中。
    如果给轩辕承天知道是因为这个缘故惹到了这么一个奇葩，怀疑他会直接把一头发黑染成七彩。
    最后不知道凤家主跟凤嫣儿许了什么好处，总算把这个娇小姐给哄住，让她去跟伍子墨接触一下。其他就算了，一定要知道伍子墨的量子兽是什么。同时告诉伍子墨，他是凤家的人，让他回来。
    其实在凤家主的眼里，他对伍子墨也没有期望太高，这么一个在外成长的孤儿，根本不可能觉醒强大的量子兽，至于凤家主为何这样做，纯粹是家规规定的。
    所有觉醒的凤家血脉一定要回归凤家，而且还要弄清楚他们的量子兽接不接近凤凰。
    凤家主把这事交给凤嫣儿去办，就不管了。在他看来，伍子墨那个毫身份背景的孤儿，在得知自己居然来自一个这么伟大的家族，一定会非常乐意回归。
    至于他跟斯科特·阿尔曼那个男人的事情，先看一下伍子墨的量子兽再说，如果是低等的鸟类，一个低等向导而已，拿他去联姻也不一定找到比阿尔曼家族利益更大的家族了。
    不过就算如此，也要伍子墨生下一个纯种的华夏血脉才行。
    已经计划好伍子墨将来安排的凤家主，开始翻找认识的家族中，有哪个家族有血脉浓度高的姑娘。让她尽快跟伍子墨生下凤家的孩子。
    不止轩辕承天被凤家盯上，伍子墨也一样，居然还想让伍子墨跟其她女人生下凤家血脉。
    只能说凤家这位家主大人真的作得一手好死……
    阿尔曼家族庄园内，伍子墨知道自己的向导的身份已经暴露，同时也明白会这么快泄露出去，斯科特他们应该已经有应付手段，所以这事他就懒得管了。
    他照旧是那句，专业的事情交给专业人士去办，天塌下来也有高个子顶着呢。
    “在看什么？”坐在伍子墨身边，跟母亲商量婚事的斯科特察觉到伍子墨的视线，转过头，柔声问道。
    “嘿嘿，斯科特我发现你挺高的。”
    斯科特不知道伍子墨的想法，但是他有另外一个解读方式，“这样刚刚好。”
    “……”还没有得意一会儿的伍子墨就被斯科特这话给哽住了，什么叫刚刚好啊喂！他一定会再长高的！绝对比你高！
    虽然伍子墨也知道，这个目标非常难达到，除非回炉重造。
    阿尔曼夫人一直含着笑意看着儿子跟少年两人的互动，原本还担心儿子太沉闷，会让伍子墨不高兴，现在看来，儿子其实也是可以的嘛。阿尔曼家族的男人在爱人面前果然都是两个模样。
    阿尔曼夫人想起自己跟丈夫相处时的样子，眼中的笑意更深了。
    “母亲，父亲什么时候才回来？”撩完伍子墨，斯科特才转头问着阿尔曼夫人。
    原本老元帅应该早回来了，不过因为之前次元虫族突然发飙攻击前线的行为，让老元帅不得不逗留在原地。这次应该可以回来了，再出意外的话，斯科特怀疑父亲很大可能是什么都不管不顾直接冲回来跟母亲见面。
    “你父亲他后天到家，正好你们从首都星回来就可以见到他了。”
    提起丈夫，阿尔曼夫人嘴角的笑意带上了一丝幸福与期待。
    她跟费罗斯真的好久没见了，这段时间只能用光脑联系。不像之前，她一个星期都会见丈夫一面，为丈夫疏导一下精神力。
    所幸现在费罗斯不用上战场，就算一个月只疏导一次精神力也不会出问题。
    第139章 chapter 153
    chapter 153
    联邦境内各个星球只要有向导机构办公点都可以进行哨兵向导精神力配对, 当然，网上也可以预约进行。
    这就像婚前健康检查那样，只要哨兵向导双方准备登机结婚的话, 一般都会做这个，结果不重要, 只是一个资料记录而已。
    伍子墨跟斯科特两人百分百配对这个问题，他们自己清楚，阿尔曼夫人这些知情者清楚, 但是民众们除了震惊就是怀疑。没办法，因为伍子墨当时是偷偷去弄的，当时他还弄了一个假账号。
    如果不是他自己爆出来，还真没人知道那个向导是他。
    加上为了以示重视, 斯科特跟伍子墨两人决定到首都星的向导机构总部亲自做一次精神力配对。
    顺便让斯科特这位失踪过的元帅大人冒一下泡泡，让那些担心他的民众们可以安心一下。同时这样还可以造势, 吸引民众们的注意力，让轩辕承天他们的清扫行动可以更加顺利。
    那些隐藏在联邦内部的叛徒, 经营这么多年, 身份势力肯定不小, 现在要把他们连根拔起，一定会引起不知道真实情况的民众们恐慌。现在有元帅大人的婚事顶在前面，大家的注意力哪还有空去留意其他。
    至于跟斯科特这么早登记结婚这个问题, 伍子墨已经淡定了。对着阿尔曼夫人那张紧张期待还有元帅大人隐性的威胁眼神下，他敢有意见么！
    不过说实话，在跟斯科特结合后, 伍子墨其实也挺着急在他家元帅大人身上盖上一个章。
    要知道星际中斯科特的迷弟迷妹数量是多么的庞大。不过让伍子墨感觉奇怪的是，星际这边的迷弟迷妹们居然不流行称呼偶像为老公或者说要给偶像生猴子什么的。
    对此，伍子墨只能认为是星际人的思想跟他上辈子的生活环境不同。
    天谴军团元帅要到首都星向导机构进行精神力配对，这么影响大的事情，向导机构这边肯定是各种手忙脚乱的好好准备好一番。
    也就只有身为正主的斯科特跟伍子墨两人非常悠闲，早上还是着急的阿尔曼夫人敲门把两人给叫醒的。
    这两人可没有睡在一起，这是伍子墨最后的坚持！
    ——太危险了有木有！就算真的要那个啥，也是要等到婚后！能拖一下就一下……
    打理好自己，跟阿尔曼夫人一同吃了一顿早餐，两人才在罗卡尔暧昧的目光，阿尔曼夫人祝福的目光下，登上阿尔曼号，往首都星飞去。
    首都星，或者应该说联邦所有从星网上面的阿尔曼家族官网内看到阿尔曼家族发出的声明后，整个联邦都轰动起来。
    之前虽然总统府那边已经有一份声明，但是可不像阿尔曼家族这样，阿尔曼家族的声明明确的表示斯科特·阿尔曼今天将会与伍子墨到联邦向导机构进行精神力配对，然后登记结婚，至于婚礼什么时候举行，则另行通知。
    阿尔曼家族这份声明一出的时候，星网都像被按下暂停按钮那样。一开始民众们是已经有心里准备，但是现在这样明确下来，一时间有种很难形容的感觉。
    他们的男神要准备结婚了！？
    【话说这个伍子墨，是不是之前第一军校挺有名气的那个？】
    【是他是他，不是说没有觉醒成为向导吗？然后转到后勤系去了。】
    【难道不是重名？”】
    【绝对不是，我哥哥上司的好基友的老公的弟弟是天谴军团总部的内部人员，可以拍胸口保证，这个伍子墨就是那个伍子墨！】
    【……楼上的在绕口令么？不过男神要结婚，总感觉心情闷闷的。】
    【哎呦，闷什么闷，我们应该高兴才对，男神终于有人要了！】
    【楼上的汉子，你这样会被脑残粉们套麻袋的……】
    【明天准备去向导机构围观男神还有男神的爱人！组团的有没有？】
    【有！】
    【+1】
    ……
    【不用组团，我就是向导机构的员工，哇卡卡卡！可以近距离围观男神跟男神爱人！】
    【羡慕！】
    【嫉妒！】
    【嘤嘤嘤，明天要上课，不能离开学校！】

第114节
    ……
    星网上面的各种元帅粉丝留言伍子墨没空留意，阿尔曼号的速度非常快，一个来小时，首都星就出现在阿尔曼号前方。
    等阿尔曼号降落在专门的停靠点，他跟斯科特坐上飞行器往向导机构总部降落的时候，看着地面上面那密密麻麻的人头，幸亏没有密集恐惧症，要不绝对是鸡皮疙瘩竖起。
    “今天是什么节日吗？”
    要不向导机构这边干嘛这么多人！堪比当年春运时期的火车站啊喂！
    斯科特看了眼被下面人头吓到，一脸懵逼的少年，沉默了下，还是决定不告诉他，下面那些人都是过来围观他们的。
    对于被人围观的场面，斯科特早就学会了无视，在飞行器降落后，他直接搂住伍子墨，走下飞行器，往那位一早站在门口等候他们的玛利亚夫人走去。
    而当伍子墨跟斯科特两人走下飞行器的时候，远处被隔开的围观众们发出各种尖叫声。
    看着他们的男神搂着一个个子娇小的少年走下飞行器，步伐都跟着少年一样，路上还各种细心照顾，就算没能看到少年的模样，喜欢脑补的迷弟迷妹们，已经可以脑补出几万字了。
    【男神原来也有这么温柔的时候！】
    【对！现场观众表示，男神一定会跟他的爱人会很幸福的！】
    【果然冰山融化就是变成火山啊。】
    “欢迎阿尔曼元帅。”
    玛利亚夫人一看到斯科特他们终于来了，马上露出灿烂的笑容迎了上去，先是跟斯科特问好，当视线转到斯科特身边的伍子墨时，则换成了喜爱与和蔼。
    “你好伍子墨，我是向导机构的负责人，你可以称呼我为玛利亚夫人，今天能够见过你，我实在是太高兴了。”
    能够见到伍子墨，玛利亚夫人内心非常激动。她应该是除开伍子墨外，第二个知道他们配对结果的人，当时看到百分百这个数据，就让这位夫人震惊不已，现在终于看到正主，真的是怎么看怎么稀罕。
    “您好玛利亚夫人。”对一个向自己释放善意的长者，伍子墨肯定不会拿矫。
    “咯咯咯，真的是一个好孩子呢。我也不浪费你们的时间了，阿尔曼元帅请跟我来。”
    玛利亚夫人虽然稀罕伍子墨，但是也没有忘记正事。说完后转身在前面带路，领两人到精神力配对的房间。
    伍子墨在洛夜那边已经听过关于大型的精神力配对仪器垫的事，现在看到实物，果然好大。两人在玛利亚夫人的指示下，正式进行了精神力配对。
    结果很快出来，看着屏幕上屏幕上面那红色的100%，就算原本就知道结果是玛利亚夫人都不由得激动的用手捂着嘴巴，双眼冒着激动的光芒看着显示屏，何况是那些借口过来围观的工作人员。
    亲眼看到结果，怎么都比网上传来传去的消息更加直观，冲击力也更大。
    斯科特先做完已经站在一边，至于结果，他看也没看就直接站到伍子墨的仪器前面，等结果出来了，不等工作人员动手，他自己就打开仪器，把里面躺着的伍子墨给扶了出来。
    伍子墨双脚一落地，抬头就看到那红彤彤的100%。
    说实话，有点不忍直视啊，不过他现在的心情比起刚刚看到这个结果平静多了。转头，黑色的瞳孔对上了身边低头含着深情望着自己的银色眼眸。
    自然的，伍子墨对着注视着自己的斯科特一笑。无声胜有声，两人之间的气氛一时间让人难以插入。
    “咳咳。”
    就算难插入玛利亚夫人也不得不打断两人的温情对望，“虽然早就知道结果，不过我还是要恭喜你们，你们这个数据简直就是天造地设。当然，以后的感情还是有你们两人细心经营的。”
    身为过来人的玛利亚夫人不是没看过配对度高，但是婚后却不和睦的情侣。所以数据不一定可以代表一切，它只是基础而已。
    “好了，结果已经出来了，你们的资料已经登记完毕。虽然民政局距离这里只有三分钟路程，不过我还是不打扰你们了。”
    很难得，玛利亚夫人还会对斯科特开一个玩笑，看向伍子墨的时候更是跟他调皮的眨眨眼。
    “这次麻烦玛利亚夫人了。”斯科特依旧搂着伍子墨，对着玛利亚夫人颔首道谢，也不多寒暄，就带着伍子墨离开向导机构，往旁边的民政局走去。
    伍子墨在离开前，转头看了眼目送他们的玛利亚夫人，他可以清楚的在这位女士的眼中看到了鼓励，祝福还有欣慰。
    在路上，伍子墨突然侧头对着斯科特道：“那位夫人是一个好人。”
    伍子墨的感觉非常敏锐，所以可以清楚的从那位夫人身上感觉到，她是一位真心为所有哨兵向导服务的向导机构负责人。
    斯科特不知道伍子墨的感触，不过依旧点点头。玛利亚夫人确实是一个非常热心的女士，看她每次宴会都会给轩辕承天准备请帖就知道。
    民政局就在向导机构总部旁边，两人是走内部通道，所以没有看到，外面那些围观的迷弟迷妹们看到向导机构官网刚刚更新的公告，上面非常直白的告诉众人，斯科特·阿尔曼跟伍子墨两人的配对确实是百分百，没有造假的。
    这份公告一出，造成的轰动有多大，伍子墨暂时管不了，他现在正好奇星际时代的婚姻登记是怎么样的。
    然后发现，星际时代的婚姻登记非常简单，他们两人拍一张照片，然后签名dna认证就ok了。
    好吧，现代的婚姻登记也不麻烦，但是怎么也没星际这么简洁吧。
    不过别看过程简洁，但是里面可是有不少学问的。
    星际时代已经的全联邦联网，在两人登记结婚的时候，两人的个人资料全都记录。因为是伴侣的关系，双方还能调出对方的个人资料，而且最重要的是，星际时代绝对不会有重婚这种情况出现！
    走出民政局的时候，伍子墨看着光脑上面个人资料那一行标示的是已婚，伴侣一栏名字是斯科特·阿尔曼。
    至于他的名字那一栏——
    “亲爱的，咱们能不能先来讨论一下，子墨·伍·阿尔曼这个几个字是什么意思！”
    第140章 chapter 154
    chapter 154
    关于伍子墨他个人信息上面的名字这个问题, 两人商量后的结果如何，只有他们自己清楚。
    只不过看某人光脑上依旧挂着子墨·伍·阿尔曼这种非常绕口的中西合璧的字眼就知道，咱们mo大神的战斗力还是比不过早有准备的元帅大人。
    原本准备在民政局登记好就回家的斯科特跟伍子墨两人, 刚刚走出民政局的大门还没走到飞行器那边呢，就被一通突如其来的通信给喊住了。
    “总统阁下有事找我？”
    没错, 突然出现的通信，正是轩辕承天这位总统阁下，而且内容跟之前联络过的轩辕艺那样, 都是找伍子墨。
    “我最近成为了香饽饽了么，怎么大家都在找我？”
    看着自我调侃的少年，斯科特低头在伍子墨的额头落下一吻，用着清冷的声音说道：“你一直是香饽饽。”所有他要看紧点, 不能被其他人叼走了。
    对于某人的甜言蜜语，伍子墨只给他一个白眼, “行了，快问问总统阁下有什么事找我。”
    对面的某位总统阁下现在的心情真的是一言难尽, 话说一言不合就被硬塞了一把狗粮什么的, 难道不知道他现在正被一个脑残纠缠着么！你俩在他面前这么甜甜蜜蜜的, 这仇恨值拉得非常高！
    明明身上流着相同的血脉，但是伍子墨这个少年，简直是清流中的清流！此时的轩辕承天与博卡尔这位少将的想法瞬间同步。
    斯科特这丫的绝对是幸运女神的私生子, 要不怎么这么好的宝贝居然被他发现了呢！
    不知道是不是总统阁下的眼神太过幽怨，就算有光脑的阻隔也让光脑另外一边的伍子墨鸡皮疙瘩都竖起了。偷偷的挪到斯科特的身后，搓着冒起的鸡皮疙瘩。
    斯科特在伍子墨退到身后的时候, 就敛起脸上的笑容，面瘫脸对着吓到自家少年的总统阁下。
    “……”他什么都没做好不好，需要用这样冷冰冰的看着他么！说好的不离不弃小伙伴感情呢！
    “咳咳。”
    已经在心里疯狂掀桌的总统阁下，表面上却一点抓狂的表情都不敢泄露，谁知道闷骚又小心眼的斯科特会怎么报复回来。
    咳嗽一声，然后才把这次会突然找伍子墨的缘由说了出来。
    “你说是那个凤家的小姐要找我？”
    听到是凤家的人找他，伍子墨一个激灵，果然来了！
    不过让他更多的感到奇怪的是，从他听到的消息来看，以凤家人的性格，他们应该会直接找上门来，而绝对不会这么迂回的居然找轩辕承天这位总统联系自己。
    原本当然是伍子墨预计的那样，以凤家人的骄傲，怎么可能会有迂回这种行为。不过谁叫那位凤嫣儿看上了轩辕承天，她会找轩辕承天，完全是因为想给轩辕承天一个表现的机会。
    好让她感觉到，轩辕承天其实是在意自己的。这不，当她这么一跟轩辕承天说，他转个头就联系那个伍子墨了。
    不得不说，脑补是病，得治。就算是末期，药也不能停！
    凤嫣儿就是这么迷之自信，只是轩辕承天这边则是另外一个看法。
    他以为凤嫣儿会让他联系伍子墨，只以为凤嫣儿这个脑残妹子终于把注意力从自己身上移走。
    为了摆脱这个自以为是根本沟通不了的妹子，轩辕承天不介意把伍子墨给推出去。
    他一点也不会担心伍子墨会被凤嫣儿这个不着调的欺负了，不说伍子墨本身的性格就不会在对上那个凤嫣儿的时候吃亏，他身边不是还有斯科特这位元帅大人么。
    元帅大人一出手，一个顶俩！
    里面的弯弯道道伍子墨是不知道了，不过看轩辕承天一脸可怜兮兮的模样，好像如果他拒绝的话，就是做了什么天怒人怨的事情。
    伍子墨满头黑线，一开始他还以为联邦的总统阁下是年轻有为，果断谨慎的青年俊杰。但是现在一看，根本就是跟罗卡尔一样，很不靠谱啊！
    为了不引起轩辕家跟凤家大战，轩辕承天努力装出一副可怜兮兮的模样看着伍子墨，语气更是小心翼翼的问道：“伍子墨，你能不能帮忙答应下来？”
    “……总统阁下，可否正常人说话？”
    伍子墨是知道斯科特跟轩辕承天这位总统不像外界传言那样是交恶，而是跟罗卡尔这种小伙伴好基友的关系，所以对他的态度也熟稔了不少。
    又不是长辈，所以该直白的时候，他绝对不会委婉。
    “……”怪不得会被斯科特这个家伙看中，又是一个披着绵羊皮内里其实的芝麻陷的主儿，他哪里不是正常人说话了！
    “轩辕承天。”最后发话的是斯科特，让轩辕承天不得不正经起来，也不装可怜，把这段时间关于凤嫣儿纠缠他的事情告诉两人知道。
    听到被凤嫣儿纠缠，伍子墨也给轩辕承天一把同情泪，怎么就惹到这么一个奇葩呢。
    对于见不见对方，伍子墨其实早就有了主意。
    虽然凤家的人听上去挺恶心的，但是伍子墨对原主的父母很好奇。从斯科特那里看过关于凤家的资料，正常来讲，原主的父母应该不会离开凤家所在的那个岛屿。
    在轩辕承天期待的目光下，伍子墨点点头，“见一面吧，我也有些事情想问一下那个凤小姐。”
    如果能够得到原主父母的消息就更好，算是完成原主的一个愿望。如果得不到，也没什么，反正这么多年，原主还不是照样过来了。
    “那行，我马上安排时间。”
    轩辕承天得到明确回复，准备关光脑的时候，一直安静的斯科特再次开口道：“时间安排在后天之后。”
    “啊？”干嘛要安排在后天之后啊，他准备明天就让两人见面，那他就可以早一日脱离火海。
    “明天父亲回来。”
    “哦。”
    听到这个回答，轩辕承天秒懂。暧昧的视线在斯科特跟伍子墨两人身上飘。“这次应该是伍子墨第一次见费罗斯叔叔吧，我知道怎么安排的，你绝对可以放心。”
    轩辕承天说完后，拍着胸口保证绝对不会让伍子墨错过见家长的机会。话说两人都登记了，伍子墨还没见过费罗斯·阿尔曼这位现任阿尔曼家族家族家主，斯科特的父亲，还真够无语的。
    斯科特关上通信后就带着伍子墨往飞行器走去，至于刚刚轩辕承天的调侃视线，伍子墨一点也不在意。
    见家长而已，又不是什么大事，也不是没见过。还不说他跟斯科特已经登记了，所以那位老元帅就算真的有意见，也只能自个摁下去。

第115节
    不过提起这位阿尔曼老元帅，其实伍子墨也有点担心，怕对方不喜欢自己。
    以常识来讲，军人应该更加喜欢身体健壮一点的吧？他这个白斩鸡战五渣，看上去真的很没有台型啊。
    “怎么了？”斯科特看到身侧的少年低着头，捏着自己的胳膊，原本皮肤就嫩的地方，红色的印子很快出现了。
    看着小麦色肌肤上面的红印，斯科特银色的眼眸中，一缕幽光瞬间划过。速度飞快得连敏感的伍子墨都没有捕捉到。
    “斯科特，你说我再结实一点会不会更好一些？”不止因为老元帅的问题，伍子墨总感觉现在这个战五渣身体真的很不给力。
    就算不是林妹妹那种走几步路就喘一口气的娇弱，但是对比起星际时代的普通人的身体素质，他真的太差了。
    隐约知道伍子墨这话意思的斯科特，嘴角向上一挑，直接回答道：“不，你这样很好。”然后不等伍子墨反应过来，直接弯腰把伍子墨抱起，在伍子墨一脸懵逼的视线下，大步往飞行器走去。
    一脸懵逼看着元帅大人一言不合就抱抱的行为，他是不是应该高兴现在四周没有围观众？要不绝对又是各种迷弟迷妹们的尖叫声当背景烘托气氛。
    走进飞行器后，斯科特依旧没有放下伍子墨，而是顺着抱着他的动作，让伍子墨直接坐在了自己的怀里。
    “……”又是这种侧身坐大腿，伍子墨知道就算开口抗议也不会有效果，同时他也不敢乱动。
    看过小黄蚊的人都知道，这样的情况非常容易擦枪走火，尤其某人昨晚被自己拒绝，伍子墨是绝对不会作死的！因此他现在非常安静如鸡，一动也不动，就像木头人一样侧身坐在斯科特的大腿上面。
    感觉到怀里少年的僵硬，斯科特眼底的笑意更深，知道伍子墨担心什么，但是跟喜欢的人结合是一件非常幸福的事情，斯科特非常希望少年能够接受。
    至于伍子墨吐槽的硬件不匹配问题，不在元帅大人的考虑范围，因为他知道，他只要让怀里的少年在情事中享受到愉悦就可以了。
    手臂微微用力，把僵硬的少年纳入怀里，斯科特俯身，凑到伍子墨的耳边，声音轻柔沙哑的道：“你的气息，你的声音，还有你的人，一直无时无刻在诱惑着我。”
    所以根本不需要你做其他事情，他都很容易兴奋。完全是因为你这个人的存在。
    “……”所以他是万能x药么……
    伍子墨对着把他形容成x药的斯科特翻一个白眼，同时身体也放松了下来，某人都把他当x药了，他怎么谨慎都没用啊，只能靠自己了。
    伍子墨在斯科特的怀里找了个舒服的位置，靠了上去，然后非常自如的对着斯科特道：“我打个盹，到家再叫我。”
    斯科特看到态度一百八十度转变的少年，眼中的宠溺与笑意都快要溢出，低着头在已经闭上眼睛的伍子墨，在他发顶落下一吻，轻声回应道：“好。”
    斯科特会对伍子墨说得这么直白，是因为不想少年每次跟他亲密接触的时候都全身僵硬还非常戒备，就怕自己对他做点什么。
    其实斯科特更想跟伍子墨说，如果他真的想做什么，少年根本反抗不了，百分百相融的哨兵向导，一点信息素的效果就堪比强烈x药了。
    每次他会停下，完全是体谅伍子墨的想太多而已。
    第141章 chapter 185
    chapter 185
    这次两人乘坐阿尔曼号回阿尔曼家族所在的星球总算没人再出来打岔。一路非常畅通, 看伍子墨这个盹打得这么舒爽就知道。
    因为明天斯科特的父亲会回来，所以斯科特没有回天谴军团总部那边，两人乘坐的阿尔曼号直接降落在阿尔曼家族庄园这边。
    走下阿尔曼号, 伍子墨没有看到罗卡尔。罗卡尔这个爱凑热闹的家伙现在应该在天谴军团总部那边主持大局。元帅在偷懒，他这个副官只能担起大梁了。
    阿尔曼号的速度虽然快, 但是这么一来一回，一天也过去了大半天时间，伍子墨因为在战舰上面睡了一觉, 午餐时间直接给他错过了。
    斯科特看到伍子墨在自己身上睡得这么香甜，也没有叫醒他，所以一回到阿尔曼庄园，还没等伍子墨开口呢, 斯科特就直接跟费恩管家道：“麻烦费恩管家送一些茶点到我房间来。”
    少爷这个要求，说实话费恩管家是被愣住的, 不过看到站在少爷身边的少年，眼底马上划过一丝笑意, 脸上则非常恭敬的应答道：“是的少爷。”
    看着少爷带着少年离去的背影, 费恩管家实在是太满意不过了, “少爷终于也懂得了关心人呢。”
    斯科特在阿尔曼家族真的从没要过吃茶点这种对他来讲甜腻腻的食物，他这次突然让费恩管家准备茶点，不用问肯定是为伍子墨准备的。
    开心少爷越来越懂得照顾人的费恩管家, 非常高兴的去执行少爷的命令。为少夫人准备的差点一定要最美味以及最新鲜的。
    伍子墨被斯科特拉着，在听到他让费恩管家准备茶点的时候就知道是为自己准备的。
    在往房间走去的过道上，伍子墨的脸上笑得非常灿烂, 不过也不忘跟斯科特提一句：“你的午餐也没有吃啊，不如让费恩管家直接准备食物好了。”
    说实话，就跟费恩管家了解自家少爷不会吃茶点那样，伍子墨也知道，斯科特虽然让费恩管家准备茶点，但是他是绝对不会吃。
    午餐他因为打盹睡过去了，然而当他床垫的斯科特，肯定也没有吃。
    “不用，很快就到晚餐时间了。”
    两人进入斯科特在主堡的私人房间，斯科特让伍子墨坐在身边，才开口道：“等下你不要吃太多。”
    现在是下午茶时间，但是斯科特知道，少年没有吃下午茶的习惯，但是午餐已经错过了，他肯定不能让伍子墨饿着肚子熬到晚餐时间，所以才让费恩管家准备茶点。
    不过也怕伍子墨因为肚子饿吃太多茶点，使得晚餐吃不下。那更不是斯科特想看到的，所以才对着伍子墨叮嘱一句。至于他自己，不说他身为强大的哨兵，普通军人都有饥饿训练，一两天不吃东西都不会出什么问题。
    至于茶点问题，的确跟伍子墨所想的那样，那种甜腻腻的食物，他确实不会吃。
    伍子墨看到斯科特一点也不顾着自己的模样，瞪了他一眼，也没有再说什么。
    因为对伍子墨来讲，与其说，不如做来得更加直接方便。
    这不，在费恩管家很快把非常精致美味的茶点还有冒着白烟的奶茶送到房间，恭敬的离开后，伍子墨二话不说，直接捻起一个看上去应该不会太甜的点心直接凑到斯科特嘴边。
    一副本大爷都纤尊降贵的服务你了，你还敢不吃看看！
    斯科特看着伍子墨举着茶点跟他挑眉的小模样，斯科特眉头居然皱也不皱的真的张开嘴巴，把那份算是他长这么大第一次吃的点心咽到嘴里。
    而且不知道是不是有意的，在把点心咬进嘴里的同时，柔软的舌尖在伍子墨的手指上舔过。
    “……”
    卧槽！只是喂一个茶点而已，需要弄出这么一个小言才会出现的情节么！
    抓狂的伍子墨然后说了一句非常煞风景的话，“我没有洗手。”
    “我不介意。”
    果然面皮厚这一方面，伍子墨确实比不过专业人士，没有囧到斯科特却把自己给弄得无语。
    “你这家伙，以后如果谁还敢说你是冰山面瘫，我绝对会糊他一脸。”这么会撩人的家伙是冰山？说笑话吧你！
    “冰山面瘫？”
    在伍子墨吐槽的时候，斯科特突然用力，把在他面前的伍子墨一拉，然后自己同时一转身，护着伍子墨的后脑勺，整个人压在了躺着沙发上的伍子墨身上。
    剧情发展得太快，伍子墨表示他一脸懵逼好不好，怎么突然就发展成了现在这种他在下面，某人在上面压着他的状况了？
    “起来，我还没吃呢。”天大地大，肚子最大，伍子墨就不信斯科特会让他饿肚子。
    元帅大人当然不会让伍子墨饿肚子，只是喂吃的过程非常羞耻而已。
    嘴对嘴什么的，伍子墨很想举起他两只手，在喂食的元帅大人面前摇成龙卷风。表面他有手，不用元帅大人这么纤尊降贵的‘亲口’喂他！
    伍子墨的抗议有没有效？当然没效！最后还是斯科特感觉差不多了，才以一个法式湿吻结束这次喂食活动。
    伏在斯科特怀里，努力吸取氧气的伍子墨表示，下次他绝对不会在斯科特面前说他冰山面瘫！
    这么凶残的教育实在是太可怕了有木有！
    投喂完毕，两人才开始商量正事。关于那个新型的能量罩系统，还有伍子墨可以翻译次元虫族信息的这个能力。
    “新型能量罩系统的推广，可不可以让冯艳大师负责？”
    斯科特会有这个提议，不止因为冯艳大师对这方面有经验，她还是联邦研究院的院长。有她在前台，可以让少一些人注意到伍子墨。
    是的，斯科特不是想剥夺伍子墨的功劳，而是为了保护他。其实在一开始斯科特邀请冯艳大师参与进来就已经有这个打算。
    少年的年纪实在太年轻，却拥有这么让人震惊的能力。斯科特认为自己可以保护好伍子墨，但是不怕一万只怕万一。如果能够让伍子墨更加安全，他不介意做一些事情。
    当然这些计划也是要伍子墨点头才行，如果伍子墨希望成为名人，就算麻烦，斯科特也会尊重伍子墨的意愿。
    不过以斯科特对伍子墨的了解，他更相信自家少年更愿意当一个安静的技术员，而不是跟那些政治家们打机锋比心眼。
    果然，一提起这个，伍子墨想都不想的就点头让冯艳大师去负责。
    “不是冯艳大师负责还可以是谁？”
    新型能量罩虽然说是他们几人共同研究的，但是术业有专攻，除开他以外，对新型能量罩系统了解最透彻的就是冯艳大师。
    伍子墨说完，才后知后觉的反应过来，对着斯科特没好气道：“我说过我只喜欢安静的当一个技术员，斯科特你不会忘了吧？”
    伍子墨说完后，对着斯科特露出他那两排小白牙，一副如果你敢说忘了，我就咬你的凶狠样子。
    “我没忘。”少年说过的话，他怎么可能会忘记。
    “那不就得了，有人代劳，我还能轻松一下。”看到斯科特这么上道，伍子墨表示满意了。
    斯科特静静的看着伍子墨好一会儿，直到伍子墨都被看迷糊了，才开口道：“有时候发现你真不像刚刚成年的少年。”心智能力，一点也不逊色于世家大族培养出来的人。
    被斯科特这么一说，伍子墨知道他不是察觉到什么，但是也非常吓人啊，不过这段时间伍子墨的反应能力已经锻炼得非常高杆。
    一点也没有泄露出他的紧张，而是语气森森的对着斯科特道：“你这是嫌弃我老？”
    “我今年四十一。”
    还没等他说出接下来的话，伍子墨就被斯科特这么耿直的态度给哽住了。
    对此，他真的很想膜拜一下星际时代的年龄问题。
    就算没有觉醒的普通人，活个两百来岁都没问题，至于觉醒的哨兵向导，能力越强，活得越加长久。
    当然，这个是理论，因为能力越强的人，身上的责任更大，尤其有次元虫族这个人类的威胁虎视眈眈。
    “呵呵，所以我应该叫你叔叔才对么？”
    斯科特今年四十一，而他才十九，他们之间差了二十二，快两个轮回了。
    “叔叔？”
    “……”
    第142章 chapter 155
    chapter 155
    四肢酸软躺在床上, 两眼无神的看着天花板的伍子墨在心里自检，他再也不喊罗卡尔那家伙是作死帝，因为真正的作死帝是他自己！
    嘤嘤嘤, 虽然这次跟斯科特没有做全套，但是比做全套更加酸爽啊有木有！
    卧室的洗刷间房门被打开, 咸鱼挺尸状的伍子墨转头过去，就看到斯科特身下就是围着一条浴巾，上身裸着就这样走出来, 银色的头发虽然没有滴水，但是湿润贴服在他头上。
    看到斯科特一副吃饱喝足的餍足模样，伍子墨牙又开始感觉痒痒的了，不过最后还是掩泪转过头去。

第115节
    自己撸的锅, 跪着也要接……
    “还在生气？”
    斯科特走到床边坐下，俯身在伍子墨的发顶吻了一口。看着床上的少年脸色红润, 尤其是被单下被遮住的布满暧昧痕迹的柔韧身体，让斯科特那双银色的眼眸开始变得幽深。
    伍子墨被斯科特这么看着, 全身鸡皮疙瘩瞬间竖起, 就像炸毛的小猫一样, 迅速挪离又开始那个啥的元帅大人。
    “生气倒不至于。”确定自己安全后，伍子墨闷闷的开口道。
    生气确实说不上，跟喜欢的人做亲密的事情, 这很正常。伍子墨虽然是雌伏在斯科特的身下，但是他照旧是个男人，对斯科特这个属于自己的男人有欲望很正常。
    不过他郁闷的是, 就像斯科特之前说的那样，两人的信息素交融，效果真的堪比强力x药。
    还没等伍子墨对斯科特做点什么呢，精神就开始恍惚，最后结果是被越来越精神的斯科特吃干抹净。
    没错，伍子墨一直纠结的是这个问题，当然还有元帅大人的配件太大这个问题。
    “斯科特，几点了？”生闷气也是生自己的闷气。
    “快到晚餐时间。”斯科特看了眼在床上挪来挪去的少年，嘴角微微一笑，眼中是温柔的宠溺。
    伍子墨这次没被斯科特彻底吃掉正是因为时间不够，要不以元帅大人的战斗力与持久力，伍子墨还能躺尸在床跟斯科特抗议才怪。
    “这么快，那我起来吧。”早上有跟阿尔曼夫人相约一同晚餐，所以听到时间差不多了，伍子墨也不在床上挺尸了。
    不过就在他要起身的时候，酸软的四肢让他再次倒回到柔软的床上。
    “嘶……酸啊。”
    成大字型的瘫在床上，伍子墨看到自己这么‘柔弱’，还真够蛋痛的。
    斯科特忍下就要溢出的笑意，如他真的敢笑出来，床上的少年绝对会不会让他有好果子吃。
    进化的精神力被斯科特调动出来，瘫在床上的伍子墨很快就感觉到，酸软的身上被一股很温柔的力度在按摩着。
    伍子墨惊奇的看向斯科特，道：“斯科特，你的精神力还能这样用？”
    斯科特的精神力真的是居家旅行，杀人放火必备啊，现在这种精神力按摩，比那些广告上面吹嘘的全身按摩更加犀利。
    “可以。”
    精神力因为增长得太快，斯科特一开始控制有点难度，不过经过几天的熟练，已经可以很好的控制好增长的精神力。
    看斯科特可以这么细微的控住自己的精神力给伍子墨全身按摩就知道，在控制住精神力揉捏的时候还能分心跟伍子墨聊天。
    也就只有伍子墨这个菜鸟不知道斯科特的控制力有多么厉害。
    被斯科特这么全身捏一下，酸软的四肢果然舒服了好多，起码再次坐起来的时候，不会往后倒。
    不过就算没有往后倒，伍子墨也没有直接从床上起来，因为后知后觉的他终于发现了——他现在没有穿衣服！
    “……斯科特，我的衣服呢？”
    之前虽然没有进入，但是过程依旧非常激烈，要不伍子墨也不会这么凄惨。四肢发软的躺在床上，清理问题都是由斯科特亲自动手。
    斯科特把伍子墨洗得香喷喷的才把他塞到被子里，自己才去打理自己。因为元帅大人的服务太过周到，伍子墨也忘了貌似他现在在被子下面是裸奔状态。
    在准备掀开被子走下床突然感觉到凉爽，还有某人的视线变得更加炽热的时候，伍子墨才低头看到自己的样子。虽然很不想，不过伍子墨还是迅速扯过身边的被子，密密实实的把自己盖住，然后用着死鱼眼看着斯科特。
    不怪罗卡尔一直鄙视斯科特这座大冰山其实是闷骚，对上伍子墨的死鱼眼一点不好意思的表情都没有，欣赏完眼前的美景，才慢悠悠的把一套衣服递给床上的伍子墨。
    接过衣服，伍子墨先把内裤这个重要装备在被子里面装备上之后，才掀开被子，非常大方的让某个闷骚家伙观赏他穿衣服的过程。
    身体早就被看得清清楚楚，就算是隐私部位也一样，但是伍子墨还是感觉，胖次在身，心中不慌。
    伍子墨手脚很麻利的穿好衣服，就看到斯科特依旧只是身下围着一条浴巾，上身裸着，坐在沙发上面翘着手，那双银色的眼眸一直注视着他。
    已经穿戴整齐的伍子墨无语的看着斯科特，开口道：“亲爱的，虽然我知道你的身材非常吸引人，但是难道你想就这样出去跟柯丽雅阿姨共进晚餐？”
    听到伍子墨的调侃，斯科特那双大长腿一晃，直接从沙发上面站起，走到伍子墨的，搂着伍子墨，低头在他秀发内吸一口气，“你喜欢？”
    伍子墨翻一个白眼，废话，能不喜欢么？虽然他的喜欢有两个意思在里面，但是元帅大人这一身腱子肉，确实很吸引人。
    察觉到伍子墨的心思，斯科特轻笑，扣住他的后脖子，让他不得不抬头，然后他重重的往那双一直引诱着他的嘴唇压过去。
    “唔……”
    这次接吻，斯科特带着一丝惩罚的意味，所以比较激烈，但是这样更加容易挑起双方的反应。
    在气氛越来越火热的时候，斯科特用他那强大的意志力控制住自己才让他放开被他啃噬得红肿就像要滴血的嘴唇。
    “柯丽雅阿姨？”
    在伍子墨双眼迷离，只能依靠斯科特扣在他腰部的手支撑站立，听到斯科特在他耳边声音沙哑的一句话，默然了。
    所以这次又是他自己自找的么？
    不过他也没办法啊，之前调侃斯科特的就算了，称呼这个问题，一时间让他转过来还真有点难办。
    斯科特也知道伍子墨一时间转变不了，加上伍子墨对母亲他们不熟悉，但是斯科特不介意用这方式来惩罚怀中的少年。
    “喊错一次，惩罚一次。”斯科特用着手指轻轻的摩挲着伍子墨红润发肿的嘴唇。
    伍子墨知道斯科特这话绝对不是说笑的，尤其身为统帅，更是严令必行。但是伍子墨更大的感受是——
    他家元帅大人是不是被什么乱七八糟的东西给附身了，要不怎么会懂得这种调情手段！
    斯科特跟伍子墨两人在房间墨迹的时候，卧室的房门被敲响，然后就听到费恩管家的声音透过房门传来。
    “少爷，少夫人，请问你们起来了吗？”
    已经被斯科特弄得无语的伍子墨，现在也没心思去在意少夫人这个称呼，至于斯科特，给了房门外费恩管家一个肯定回复后，总算不再挂着一条浴巾裸奔。
    只是元帅大人穿衣服的过程，让伍子墨感觉，这丫绝对是故意的。
    只见某位元帅大人就这么直接的在伍子墨面前扯下他挂在腰间的浴巾，然后某件非常不符合尺寸的物品就这样大咧咧的暴露在伍子墨的眼里。还不是柔软状，不知道是不是刚刚的刺激，某件东东正处于微挺状态。
    “……”亲爱的，就算咱们登记了，我还是可以控告你耍流氓的！
    “快穿上衣服！”
    “好。”
    这次斯科特终于没有作妖，安安分分的在伍子墨面前穿衣服，不过说实话，帅哥做什都是自带美光效果的，就比如现在穿衣服的过程，简直就是帅得一塌糊涂。
    等斯科特穿着整齐，伍子墨才开口问道：“斯科特，你最近是不是看了什么奇怪的东西。”要不他家正直严肃的元帅大人怎么会像个流氓！
    “没有。”斯科特敛下眼中的光芒，摇摇头。
    “真的？”没有？极度怀疑！
    “真的，因为不需要。”
    斯科特从小就是一个非常自立的人，加上强大的精神力，让他必须要懂得自控。而且他也懂得自己所在的位置，对外人，对朋友，对家人，应该用什么态度，他心里早就有安排。
    至于爱人，原本是不在他的计划之内，因为他根本想象不到，他身边会出现一个可以让他在意到连自己的性命责任都可以不管不顾的人。
    但是伍子墨出现了，在第一次与伍子墨见面的时候，斯科特对伍子墨的感觉是一个陌生少年。但是凯撒不同，来自野兽的直觉，让凯撒在人群中第一眼就相中了伍子墨。
    也因为凯撒的异样，才让斯科特注意到伍子墨这个少年，接下来的两人的关系发展，像流水般，自而然的就变成现在这样了。
    伍子墨听出斯科特这话的意识，更加无语了，所以斯科特这是无师自通。话说这通的方向，不是有点歪，而是很歪啊！
    第143章 chapter 185
    chapter 185
    第二天一大早, 伍子墨就被斯科特摇醒，告诉他他父亲已经到家了。听到大家长回来了，伍子墨肯定不会再在床上躺着。
    今天他是第一次见这位一直有耳闻的上任天谴军团元帅。
    只是伍子墨对费罗斯·阿尔曼这位上任天谴军团元帅的第一眼的感觉有点难以形容, 最后只能压下脸部的抽搐肌肉，四十五度角明媚忧伤的抬头看着天空, 来一句：外界的传言果然都是骗人的……
    伍子墨跟斯科特两人快步赶到主堡大门，就看到在阿尔曼夫人身边站一位身材威武高壮的中年人。
    单凭看体型，伍子墨也要咋舌。星际时代的男人怎么都是这么健壮高大的！
    不过对比起中年人的体型, 伍子墨对中年人跟阿尔曼夫人两人之间的虐狗气氛更想捂脸转过头去的冲动。
    前面那个笑得想朵菊花一样的中年人绝对不是外界传言中，冷静谨慎，不怒而威，强势霸道的费罗斯·阿尔曼元帅！
    但是伍子墨知道, 能够这样站在阿尔曼夫人身边，还能让阿尔曼夫人这位雍容华贵的女士露出如小女生般娇羞的也只有她的丈夫。
    看着彻底把他们两个大活人无视了的夫妇俩, 伍子墨突然福灵心至，满头黑线的看向身边就算被父母无视, 表情一点异样都没有的斯科特。
    “怎么了？”察觉到怀里少年的视线, 斯科特低头, 至于前面那腻死人的情景，从小看到大，没什么好在意的。
    “斯科特, 我现在才发出遗传这个小妖精究竟有多么强大！”
    老元帅的样子不就是斯科特的翻版么！不，不对，应该说斯科特是老元帅的翻版才对。
    而且斯科特比老元帅更加闷骚, 更加没脸没皮。
    “哈哈，柯丽雅，这位就是伍子墨吧，不错，是个好的。”
    费罗斯虽然跟妻子在腻歪，身为五感强大的哨兵，斯科特跟伍子墨两人的出现他怎么可能会错过，尤其看到自家那个冰山面瘫儿子居然这么小心翼翼的护着怀里的少年。
    老元帅表示非常满意，阿尔曼家族的男人就应该是这样宠老婆的！
    跟伍子墨第一眼看到费罗斯表示无语不同，费罗斯对伍子墨这个少年非常满意。
    姜是老的辣，这话确实没说错。费罗斯身为上任天谴军团的元帅，见过的人绝对比斯科特还要多，他第一眼就看出伍子墨这个少年的不凡。
    看似乖巧，实质内里滑头，不过双眼清明有神，是一个意志坚定，有准则底线的人。
    费罗斯不介意有孩子们有自己的小心思，但是人品要好，正直，不能背叛联邦，背叛人类。
    “您好老元帅。”
    伍子墨看到歪腻的两人终于留意到他们，伍子墨马上露出一个笑脸跟费罗斯问好。
    丈母娘见过了，现在可是见岳父啊。
    不过伍子墨的称呼让原本哈哈大笑的费罗斯马上虎下脸，却不是看伍子墨，而是看向斯科特，一副鄙视的眼神。
    不是说已经登记了吗，怎么这孩子还叫他老元帅。儿子，你也太不行了吧。就应该学一下你父亲我，我当年是多么兵贵神速的把你母亲搞掂的。
    对眼前这个在儿子面前嘚瑟的父亲，斯科特连给他一个眼神都欠奉，他此时正低着头，静静的看着伍子墨。
    银色的眼眸又开始变得幽深，语气看似没有变化，但是敏锐的伍子墨，汗毛已经竖起。
    “老元帅？”

第117节
    “不不不，亲爱的你听错了，我说的是父亲大人！”
    马丹！咱们现在是在长辈面前，亲爱的你就不能矜持一点么！你放在我后面的手想干嘛，再乱摸我就要喊非礼了啊！
    “哈哈哈，不错，就应该叫父亲，你们两个都已经登记了，那些乱七八糟的就不用说了。”
    丈夫终于回来了，阿尔曼夫人心里肯定高兴，至于在孩子们面前腻歪这个问题，虽然她是长辈，但是嫁入阿尔曼家族这么多年了，也早就习惯了。
    阿尔曼家族确实如老元帅说的那样，都是群宠妻狂魔，在没有找到爱人之前还能说正常，当找到爱人后，性感根本就是一百八十度转变。
    一开始阿尔曼夫人也是不习惯的，不过这么多年，不习惯也习惯了。
    在听到伍子墨这孩子居然还这么疏离的喊费罗斯作老元帅，她也跟丈夫一样，恨铁不成钢的看着儿子。
    等到伍子墨马上改口的时候，阿尔曼夫人才满意的点点头，开声打岔道：“好了，你刚刚回来也累了，孩子们一大早起床也没吃早餐，我们进屋子再说吧。”
    阿尔曼夫人的提议在场所有人都不反对，尤其伍子墨，在他们一行人转身往主堡走的时候，看到前面两位家长没有注意到他们，才用力拉出在他背后搞怪的手。
    没好气的对着斯科特道：“亲爱的，你真的没有被什么奇奇怪怪的东西附身了？”
    就算有老元帅这个例子让他大跌眼镜，斯科特这家伙有时候的反应也太那个啥了吧？
    元帅大人，你的人设快要蹦了你造么！
    斯科特反手握住伍子墨的手，揉捏着，说话的声音，就算不是声控的伍子墨表示他的耳朵都要怀孕了。
    “没有。”依旧是这个答案，伍子墨刚刚准备要翻白眼，就听到斯科特再接一句，“你要习惯。”
    “……”
    禁欲系一秒钟变成浪荡系，是个正常人都习惯不了好不好。
    看出少年在磨牙，斯科特低笑，不过他没有再说说什么，因为他知道，身边的少年迟早会习惯，母亲当年也是如此。
    一顿早餐，四人都表示满意，尤其伍子墨，只要斯科特不作妖，他其实挺喜欢跟斯科特相处时那种心有灵犀的轻松随意感觉。
    吃完早餐，到谈正事的时候。
    伍子墨跟斯科特两人是在民政局登记了，但是斯科特可不是普通人，登记一下就可以了。身为阿尔曼家族继承人，以及天谴军团现任元帅，他的婚事绝对勾引着不少人的注意。
    所以登记可以随意，但是婚礼必须要盛大，宣示阿尔曼家族的威严与强大。
    谈论中，伍子墨全程安静如鸡，因为他被身边这位三位阿尔曼家族主要成员的气势给镇住了。
    其实让伍子墨选，他更喜欢跟喜欢的人，两个人安安静静的弄一个烛光晚餐什么的，之后就是……咳咳，大家都懂的。
    不过伍子墨也知道，以斯科特的身份，他的婚礼根本不可能随便。再加上他最近在联邦中的名气，不说他真实能力，单凭他突然从普通人变成向导，跟斯科特是百分百相融这个问题，就有不少人想探究一番了。
    所以伍子墨看到就连雅静的阿尔曼夫人都一副战火轰轰燃烧的神情，他不安静也不得不安静啊。
    顺便为那些胆敢算计阿尔曼家族的势力们默哀一秒钟。
    经过商量，大家长最后拍板，“你们两个的婚礼就安排在一周后，没问题吧？”
    听到终于出结果，走神的伍子墨马上点头，表示他一点问题都没有，至于斯科特就更加没问题了。
    “放心，妈妈会把你们两个的婚礼办得绝对盛大，让那些人知道，小墨你是我们阿尔曼家族重要成员。”阿尔曼夫人含着笑意，但是语气非常霸气。
    “对了，在婚礼前，我会举办一次家族聚会，让族里面的人认识一下小墨。”
    这种聚会很正常，就是告知家族内的成员，又有新成员加入了，而且这种聚会规格越高，证明这个新加入的人在家族中地位越高。
    阿尔曼夫人这是为了伍子墨着想，伍子墨虽然不知道世家大族里面的弯弯道道，也知道阿尔曼夫人对自己是真心关爱的。
    点点头，回答道：“这些我都不懂，所以母亲你安排吧。”昨天血与泪的教训，伍子墨绝对不会再喊错阿尔曼夫人的称呼！
    “那妈妈就安排了。”看着乖巧的伍子墨，阿尔曼夫人更加满意了。
    家族聚会这事，阿尔曼夫人会安排好，斯科特也不多管，想起凤家那个恶心的家族，开口对着计划安排聚会时间的阿尔曼夫人道。
    “母亲，关于子墨的身份，凤家联系了承天想要见一面。”
    听到凤家，不止阿尔曼夫人的眉头蹙起，搂着她的费罗斯老元帅也一样。
    伍子墨的量子兽太有辨析度，所以一出现大家都知道他应该跟凤家有关。不过就像伍子墨不在意那样，斯科特他们对凤家也不是很在意。
    传承久远又怎么样，阿尔曼家族传承的时间一点也逊色于凤家，加上凤家敝扫自珍，一代不如一代。
    能够传到现在，除了凤家的血脉确实强大外，还有就是其他家族势力不想跟凤家打交道，因为凤家那种觉醒者为尊的变态族规实在是太恶心人了。
    “见就见吧，凤家而已，如果真的敢过来找恶心，就把他们摁下去。”如此霸气侧漏的不是费罗斯这位老元帅说的，而是阿尔曼夫人。
    阿尔曼夫人说完后，表情一转，对上伍子墨的时候再次变得和蔼可亲，“小墨，不要怕凤家，如果他们敢过来恶心你，就打回去，有事斯科特帮你扛着。”
    第144章 chapter 158
    chapter 158
    阿尔曼夫人安排的家族聚会在四天后, 这样是为了让阿尔曼家族里的人能够安排好时间，因为再过两天就是斯科特跟伍子墨两人举行婚礼的日子。时间凑在一起，这样就不用过来的亲人们跑来跑去去的。
    在阿尔曼夫人安排好时间通知伍子墨的时候, 轩辕承天这边也来了消息。安排两天后伍子墨跟那个凤嫣儿见一面。
    这些时间安排伍子墨都没有意见，还趁着有时间, 他跟斯科特两人去了天谴军团总部。
    新型能量罩系统刚刚研究出来就被伍子墨用在了上次战事中。实战数据都没有记录完整，不过有海利大师跟冯艳大两人接手后续问题，才让伍子墨可以当脱手掌柜。
    不过当收到消息说伍子墨跟斯科特两人双双在战场上失踪, 真的把两位大师给吓得不轻。
    不要说斯科特这位联邦战神，伍子墨这个天才少年如果就这样年纪轻轻就陨落，对联邦来说也是一个非常大的损失。
    所幸很快传来消息，说找到两人, 两人都没事，更让两位大师惊讶的是伍子墨居然是向导。
    跟伍子墨相处这么长时间, 两位大师真的一点都没有察觉到，伍子墨的身上有属于向导的精神力波动以及信息素。
    所以在听到伍子墨跟斯科特两人终于回归总部的时候, 两位大师急急忙忙的从研究室里面走出来, 看着从阿尔曼号上走下的两个风姿绰约的身影, 着急的心情换成了感慨。
    “海利大师？冯艳大师？你们怎么在这里？”伍子墨一走下战舰，就看到两个熟悉的身影，奇怪的开口问道。
    “伍子墨, 你没事吧？”海利大师不等伍子墨走近，马上担心的问了一声。
    站在海利大师身边的冯艳大师则上下打量了一番眼前的少年，看到对方脸色红润, 气息平和，确实没有受伤，一直提着的心情总算可以放下。
    想起了另外一个事情，有点迟疑的开口问道：“你真的是向导？”
    如果说一开始伍子墨对这位冯艳大师的性格挺那个的话，接触后才发现，其实这位女士比较较真与执着而已，刚刚担心他的视线伍子墨没有错过。
    所以对她的问题，伍子墨点点头，先是回应海利大师一开始的关心，“我没事，多谢海利大师关心。是的，我是向导。”
    外界就连伍子墨跟斯科特两人的融合度配对结果都出来了，不过冯艳大师还是习惯跟当事人求证。看到伍子墨点头，冯艳大师恍然间有种果然如此的念头。
    不是冯艳大师看不起那些普通人，但是对比起觉醒者，普通人真的比不上。现在知道伍子墨是向导，还是能够跟斯科特·阿尔曼这位星际最强哨兵百分百融合的向导。
    他的精神力就绝对不弱，就像斯科特的战斗力让人敬畏，伍子墨这位向导的精神力，让他在某方面的天赋达到妖孽的程度也不奇怪。
    “没事就好。”
    伍子墨的向导身份，海利大师更关心少年的身体健康，确定少年没事，海利大师也有心思调侃眼前的少年，还不说站在少年身边的元帅，一直用着一双满布爱意的眼神看着少年。
    “呵呵，伍子墨你跟元帅不好好准备自己的婚礼，怎么跑到这里来？”
    提起婚礼这个，伍子墨不知道是不是神经变粗了，居然没有什么感觉，对海利大师的调侃，伍子墨可以很淡定的耸耸肩，“婚礼的事情母亲太积极了，我们插不上手。”
    阿尔曼夫人为了孩子们的婚礼真的打鸡血了，伍子墨表示他还是负责围观就好了。
    伍子墨不让海利大师继续调侃他，继续开口道：“新型能量罩系统一弄出来我就跑到前线去了，后面的情况怎么样？”
    伍子墨说起正事，海利大师也不调侃他，冯艳大师的表情也严肃了起来。接下来是各种学术讨论，斯科特参与不进来，同时他也没能一直偷懒候在伍子墨身边。
    得知斯科特终于出现在总部的罗卡尔，二话不说直接杀了过来，跟伍子墨打声招呼后，就把斯科特拖走。
    罗卡尔是天谴军团的副指挥官，权利是挺大的，但是不代表什么工作他都可以拍板。
    两人在天谴军团总部忙碌了两天，就被轩辕承天的通信给拉到首都星去了。
    “斯科特，你这小子总算来了。嘿，伍子墨你好啊，恭喜你们两个，你们结婚那天我一定会送一份大礼给你的，感谢你把斯科特这闷骚的家伙给收了。”
    这次不是正式拜访，所以伍子墨他们没有乘坐阿尔曼号，速度肯定会慢点，不过接人的轩辕承天一点怨气都没有。
    还不说这位总统阁下看伍子墨的时候就像看到闪闪发光的金子，就差双眼冒光了。
    伍子墨不就是金子么，刚不久才研究出一个新型的战舰操控系统，还没多久呢，又来一个新型能量罩。不过这些都不算什么，最让轩辕承天看重的是伍子墨居然可以翻译次元虫族的信息！
    有了这个能力，联邦还需要怕那些恶心的次元虫族么！
    加上伍子墨已经跟斯科特登记，那就是自家人了，结婚礼物轩辕承天绝对会送一个大的！
    伍子墨知道轩辕承天跟斯科特两人的关系不像外界传的那种不合，而且轩辕承天这位总统阁下的性格跟罗卡尔一样。
    有时候伍子墨真的感觉那句物以类聚真的没说错的。
    侧头看向身边的斯科特，某些时候，他家元帅大人也是如此！
    斯科特冷冷的瞥了眼笑眯眯的轩辕承天，无视他的热情，冷冷道：“地点。”
    “嚓，你这家伙对等了你一个多小时的小伙伴就不能稍微有点温度么！”对斯科特，轩辕承天也只能碎碎念，因为他知道斯科特根本不可能改，“伍子墨啊，斯科特这家伙私底下不会也是这么没情趣吧？”
    吐槽完斯科特，轩辕承天开始打趣伍子墨，不过还没等伍子墨回答，斯科特又开口了。
    “轩辕承天。”
    “行行行，我不说了可以么！也就伍子墨能够忍得了你。”轩辕承天摇头叹息一番后转身在前面带路。
    “地点就安排在龙家酒店里面的龙家餐厅，我轩辕家的地头，所以你不用担心那个凤嫣儿会对伍子墨做什么。”
    龙家酒店是联邦非常有名的集合美食，娱乐居住为一体的连锁大酒店，老板正是轩辕家。其实看这个名字就知道龙家这酒店跟轩辕家的关系。
    不过负责管理龙家的不是轩辕家嫡系，而是分家的人。
    一听到主家少爷要借用龙家餐厅，那位负责人二话不说直接把首都星的龙家餐厅关门一天，让那些排队已经排到半年后的食客们各种羡慕嫉妒恨的。但是没办法，人家是老板，想怎么就怎么样。
    轩辕承天带着伍子墨跟斯科特两人到达龙家餐厅，那位餐厅负责人早就恭候，一看到承天少爷来了，马上在前面带路。
    “居然是龙家餐厅。”伍子墨看到见面的地点定在这里，有点惊奇。
    身为食货，首都星里有多少出售美食的地方伍子墨当然有调查过，其中龙家餐厅在首位，当然，价钱也在首位。
    所以对于刚刚穿来过来的穷人伍子墨来讲，龙家餐厅只能围观，还不说就算有钱，排队也是一件很痛苦的事情。
    “伍子墨你喜欢？”听出伍子墨语气中的惊喜，轩辕承天侧头问道。
    喜欢美食又不是什么丢人的事情，伍子墨非常随意的点点头。看到伍子墨点头，那位负责人非常有眼色的马上给伍子墨送上一张黑金卡。
    “伍少爷您好，这是本店的黑金卡，消费最低可以打一折，同时不需要排队。小店能够得到伍少爷的喜爱，是小店的荣幸。”

第185节
    能够在首都星总店当负责人的，眼界当然不低，斯科特这位元帅他认得。至于元帅身边的少年，听少爷的称呼，还有最近的闹得最凶的消息，马上就猜出这位少年就是传言中斯科特·阿尔曼百分百相融的向导伴侣伍子墨。
    以阿尔曼家族的身份当然看不上他这张黑金卡，但是该摆出的态度他还是会做的。
    这不，少年笑眯眯的收下黑金卡后，旁边的元帅大人表情也柔和了几分，起码自己这个普通人不用再感觉冷到打颤。
    负责人把三人送到餐桌上，恭敬麻利的为三人添上三杯茶水就站在稍远的地方候着。
    “凤嫣儿还没来？”伍子墨看到整个餐厅空空旷旷的。
    轩辕承天撇撇嘴，不肖道：“那位凤小姐怎么可能会提早到。”
    凤嫣儿那种孤傲，全世界都要围着她转的性格，会提早到才怪，不要迟到一两个小时就要偷笑了。
    “好了，不用管那个脑子拎不清的，伍子墨你喜欢吃什么，随便点。”
    看轩辕承天的样子，与其说是让伍子墨跟凤嫣儿见面，还不如说是轩辕承天请伍子墨外带斯科特一起吃一顿更合适。
    “不管？那好吧。”伍子墨原本就对凤家的感官不好，现在请客人都这样的态度了，他就客随主便了。
    拿着餐牌，凑到斯科特那边跟他商量吃什么，斯科特吃什么都没意见，所以下单的都是伍子墨爱吃的。而且数量还非常可观，吃大户啊，不努力点，怎么对得起吃货这个称号！
    只是他们乐呵了，不代表迟到三十分钟的凤嫣儿也可以乐呵。尤其在看到餐桌上已经动用过的食物，就更加气愤了。
    第145章 chapter 135
    chapter 135
    女士与男士有约, 为了彰显男士的绅士风度，无论女方迟到多长时间，男方都不能有意见, 而且还要笑着对迟到的女方说不介意。
    这个谬论不知道怎么的就被凤嫣儿当做真理，反正只要是她跟男姓有约, 她起码会迟到半个小时，最凶残的一次是足足三个小时才出现。
    当时那位男士表情虽然是笑着的，但是只要明眼人都能够看出在笑容下的咬牙切齿。也就只有凤嫣儿还是一副我才迟到这么一点时间已经是给你面子了。
    如果不是凤家还有点势力, 凤嫣儿这个整天作死妹子早就被人给拍死了。
    不过今天跟凤嫣儿有约的可不会在乎凤家的家世。
    因为父亲的叮嘱，加上轩辕承天怎么说都是轩辕家的嫡系少爷，凤嫣儿想了想，给轩辕家面子, 她这次就只迟到半个小时好了。
    然而她自认为给了轩辕承天面子，一出现就应该受到最高礼遇。但是很不幸, 伍子墨他们的脑子里可没坑。
    看到时间到了人却还没有踪影，三位男士一点也不介意就开始动筷子。尤其是元帅大人, 根本不会让自家少年饿着肚子等一个一点也不重要的人。
    所以当凤嫣儿自认会看到一脸绅士笑容等着自己的情景, 现在却只看到无视了她已经开始动筷子的饭菜, 这位骄傲的凤家小姐不气疯了才怪。
    “轩辕承天！”
    侧面传来这么一把尖锐的女性尖叫声，差点把伍子墨给吓到筷子都抓不稳。看到伍子墨被吓到，斯科特的表情也马上变得不好, 皱着眉头，跟伍子墨一同看向声音传来的方向。
    至于被吼的正主，轩辕承天却一副非常淡定的模样。因为他对这位凤嫣儿小姐刺耳的声音早就习惯。
    伍子墨放下筷子, 转头过去就看到一个穿着有点，嗯，暴露的女士正睁着一双凶狠的大眼看着他们，最让伍子墨有点心惊的是，妹子你再这样深呼吸的话，裹住胸前那两坨的布料快要撑不住，让你家大白兔蹦出来了。
    说实话，如果凤嫣儿不开口安安静静的坐着，那外表确实挺能欺骗人的。
    因为凤家重视华夏血脉，所以凤嫣儿是一位容貌非常精致，古色古香宛如江南女子般静淑，柔雅的红粉佳人。
    但是只要她一开口，什么婉弱柔美全都变成了浮云。
    轩辕承天也放下手中的筷子，优雅的拿着餐巾擦了下嘴唇才起身对着气得脸色通红的凤嫣儿道：“凤小姐。”
    “哼！轩辕家的好礼仪就是这样无视贵客的？”
    看到轩辕承天这个男人居然一点也不知道自己做错了，不过来跟自己赔礼道歉就算了，还这样的态度。之前凤嫣儿还把准备把眼前这个男人当做结婚对象，现在她绝对不会看上这么一个毫无绅士礼仪的男人！
    幸亏轩辕承天不知道凤嫣儿现在的想法，要不绝对是马上回去烧高香感谢各路神灵，终于把这个脑子里有坑的家伙甩掉了。
    “凤小姐说笑了，我轩辕家的礼仪当然的好是，至于贵客，呵呵。”
    贵客什么的，轩辕承天没明说，不过只要有眼色的人都能够看出，凤嫣儿可不是他的贵客，也就只有凤嫣儿这个女人看不清现实而已。
    “你！”
    凤嫣儿脑子是有坑，但是不代表她真的白痴到听不出轩辕承天这话的意思。在准备发作的时候，猛的想起这里还有外人，她身为凤家的小姐，高贵美丽识大体，怎么可以在外人面前败坏自己的名声。
    因为轩辕承天不像之前那些男人那样哄着她，凤嫣儿也不把轩辕承天当一回事，直接转头看到这次相约的目标。
    看到坐在斯科特·阿尔曼身边的少年，凤嫣儿的眼帘动了动，微微抬起下巴，带着上位者的语气开口道：“你就是伍子墨吧。”
    伍子墨看到火烧到自己这边，他一点也不担心。凤嫣儿没有留意到，但是伍子墨可看到轩辕承天跟他打眼色。
    因此伍子墨也不介意在这位凤家小姐面前装一下。
    “我是伍子墨。”
    “行了，本小姐没空跟你废话。你是我凤家流落在外的子弟，既然你已经觉醒成为向导，我凤家也不介意把你这个孤儿收下。对了，你的量子兽是什么，快叫出让本小姐看看。”
    “……”看着一脸不耐烦的凤嫣儿，伍子墨一时间也不知道该怎么反应。
    “怎么，有意见？呵呵，你这个孤儿能够被我凤家纳入门墙就已经是你三生有幸了，别忘了你是什么身份。”
    看到伍子墨居然没有露出一副惊喜欲狂的表情，然后恭敬的上前称呼自己为小姐，凤嫣儿一双凤目满布冷意的看着伍子墨。
    废物果然是废物，就算觉醒还是这么无能。她回去一定要跟父亲说让他把伍子墨派到最偏远的地方，要不看着真碍眼！
    前面这个自说自话的妹子，伍子墨发现他这个正常人果然理解不了非正常人的思维。
    伍子墨在凤嫣儿再次爆发的时候才弱弱的开口道：“那个，这位凤小姐是吧？你今天出门是不是忘记吃药了？还有，我姓伍，怎么可能是你凤家的人啊。”
    伍子墨一脸疑惑的对着凤嫣儿说完后，转头看向斯科特这边更是露出一副迷糊的模样，“斯科特，不是说星际的医疗水平很高么，怎么这位凤小姐……”
    一边说着还一边看着凤嫣儿叹息的摇摇头。
    轩辕承天听到伍子墨的话，差点忍不住喷笑出来。讲真，第一眼看到伍子墨这位少年，只会觉得他挺文静的，因为大多时候伍子墨都是安静的站在斯科特身边，眉眼含笑。
    但是接触后就会发现，这少年内里其实嫣儿坏的。
    凤嫣儿长这么大，第一次有人这样当着她面说她有病，不炸了才怪。在主人的充满愤怒的精神力作用下，那只孔雀一出现双眼充满杀意的盯着伍子墨，翅膀张开，对着伍子墨做出攻击姿态。
    一言不合就开打什么的，伍子墨更喜欢啊！不过不等伍子墨有动作，斯科特那双银色的瞳孔一冷，凯撒如一道黑色闪电，泛着冷光的尖锐前爪直接扑向往伍子墨冲过去的大鸟。
    “啾！”
    原本气势汹汹攻击伍子墨的孔雀，在凯撒这个食物链顶端的狩猎者面前，一个回合都坚持不了。在凯撒的利爪之下，只能发出哀鸣。
    被凯撒一招就压制下来，幸亏孔雀是量子兽，要不餐厅里面现在肯定是各种羽毛翻飞。不过就算不是实物，伍子墨看着被凯撒压在爪子下面拔毛的孔雀，看上去挺可怜的。
    “孔雀！”
    看到自己的量子兽刚刚动手就被压制下来，凤嫣儿心里真是又气又心惊。一直都听说斯科特阿尔曼这个男人很强，但是骄傲自满的凤嫣儿根本不相信。
    她的孔雀可是最接近传说中凤凰的神裔，那些凡人的量子兽怎么可以比得上。如果她不是向导，那个星际最强的称号就是她了。
    是的，这位妹子就是如此迷之自信。
    对于这种井底之蛙自以为是的孩子，分分钟有人会教她做人。
    “快放开孔雀！”凤嫣儿对着斯科特尖叫道，如果不是要维持自己的仪态，凤嫣儿早就冲到斯科特面前伸手撕他了。
    凤嫣儿的尖叫，不要说斯科特，就连凯撒鸟都不鸟她。一直用着爪子压住不停挣扎的孔雀，继续它的拔毛大业。
    凤嫣儿看到斯科特居然不听自己的话放开孔雀，理智都快要被气跑了，连元帅大人的名字都直接吼了出来。
    “斯科特·阿尔曼，你这是想跟我凤家开战吗！”
    这次斯科特终于又了反应，只是伍子墨感觉他家元帅没回话会更好些。
    “你代表不了凤家。”
    “噗呲。”
    其实他家元帅大人毒舌起来，也非常狠的么，没看到凤嫣儿因为斯科特这话，面上的粉底都快要遮不住变化的七彩脸色了。
    伍子墨拉了拉斯科特的衣角，看到他转头看过了时，对他竖起一根大拇指。
    斯科特看到伍子墨露出的大拇指，原本冰冷带着杀意的眼神马上柔和了下来，抬手拨了下伍子墨的头发。
    那个女人居然敢在自己面前妄想伤害少年，如果不是看到轩辕承天的面上，他绝对不会这么轻易放过她。
    跟凤家开战？不说斯科特完全看不上现在的凤家，如果真要战，那就战便是！
    伍子墨不知道斯科特现在内心的想法，看了眼还被凯撒压着拔毛的孔雀，小声的开口问道：“凯撒不会真的准备把那只孔雀身上的毛给扒光吧？”
    距离他们不远处，那只可怜的孔雀已经被凯撒把身上的毛拔了一半，如果说一开始孔雀还有力气尖叫，那现在连哀鸣的声音都轻微的听不清了。
    斯科特只是冷冷的扫了眼凯撒那边，没有回话，而是对一直在一边看戏的轩辕承天眼神示意。
    接到斯科特的眼神，轩辕承天知道这位元帅大人现在已经非常不耐烦了。讲真，刚刚看到凤嫣儿这个女人居然敢直接让量子兽攻击伍子墨，他也被吓了一跳啊。
    幸亏斯科特反应够快，要不让阿尔曼家族的媳妇在他地盘出事，就算不是他的错也会让轩辕家跟阿尔曼家族之间的关系出现隔阂。
    第145章 chapter 170
    chapter 170
    “凤小姐, 我想凤家的家教应该也不会教你在公众场合喧哗撒泼吧？”轩辕承天站前一步，脸上看似带着笑意，但是笑意没有直达眼底。
    长这么大, 第一次被人这样质问的凤嫣儿，脾气差点又忍不住。不过轩辕承天刚刚的话, 确实刺中了凤嫣儿的神经。
    凤嫣儿一双凤目带着冷意的看着轩辕承天，把怒火压下，语气冰冷的对着轩辕承天以及斯科特他们道。
    “本小姐今天真的长见识了。”
    轩辕承天跟斯科特·阿尔曼这两个男人今天敢这样当面欺辱她, 以凤嫣儿的小心眼怎么可能轻易放过，不过现在时势比人弱，她只能暂时避其锋芒。
    然而不要以为她会这样轻易放过这两人，还有那个一直躲在斯科特·阿尔曼这个男人身后的伍子墨！
    “伍子墨, 你今天的态度我会跟父亲说。你这样，我凤家真的高攀不起。”凤嫣儿把怒火转移到了伍子墨身上, 满满的讽刺语调。
    然而伍子墨却一点也没被凤嫣儿的讽刺语气影响，还一副深有同感的点头, “确实, 凤家怎么可能高攀得起我。不过凤小姐, 我再次要声明一声，我姓伍的，跟你凤家真的一毛钱关系都没有。”
    伍子墨说完, 还用着一副关爱智障儿童的目光看着自说自话的凤嫣儿。
    凤嫣儿觉得今天听从父亲的话过来让伍子墨这个废物回归凤家是最错的决定，尤其伍子墨这个废物还敢在外人面前这样落她的面子，凤嫣儿眼中的杀意更甚。
    在场都是五感敏锐的觉醒者, 凤嫣儿那浓郁的杀意三人怎么察觉不到。
    在凤嫣儿对伍子墨露出杀意的时候轩辕承天马上走前几步，挡下了凤嫣儿眼神。

第119节
    斯科特更加直接，另外一边原本只是压制着孔雀拔毛的凯撒，银色的竖瞳猛的一缩。张嘴，尖锐的犬牙直接咬进了孔雀那纤细的脖子里。
    “叽！”
    “唔！”
    凯撒这一下真的是毫不留情面的，属于真正的生死战那种撕咬。
    别看凤嫣儿一直自认她的量子兽是神裔，实力很强大。
    实际都是她幻想而已。因为凤家以及她是向导的关系，那些看上凤家势力的男人当然会捧着她。至于女人，不是战斗力确实弱要不就是感觉恶心不想跟凤嫣儿有所接触。
    所以才让凤嫣儿这个被吹捧纵容长大的女人以为自己天下无敌。
    被凯撒咬断脖子的孔雀只发出一声悲鸣，然后就直接消失。不是被主人唤回精神世界，而是受到重创不得不回归高纬度世界。因为量子兽的消散，身为主人的凤嫣儿精神力也在这一刻同时受到重创。
    原本因为愤怒面色通红的凤嫣儿，现在脸上是没有血色的苍白。比起脸色，凤嫣儿更是惊恐的睁着一双凤目，不可置信的看着斯科特。
    因为她根本就想不到，自己的孔雀这么轻易的被对方给打败。
    伍子墨也跟凤嫣儿一样有点惊讶，凤嫣儿的杀意他当然感觉到，伍子墨不在意。他虽然是战五渣，对上一个自以为是的脑残，他还是有办法应付的。
    只不过他家元帅大人的动作也太快了，而且还好狠啊。
    轩辕承天在凯撒咬孔雀时眼神一点都没有变化，还能在凤嫣儿脸色苍白，脸露恐惧的时候淡定的让那位一直像壁画一样的餐厅负责人把凤嫣儿送到医院。
    量子兽被弄散，对主人的精神力影响很大，凤嫣儿怎么说都是凤家的小姐，轩辕承天不可能丢着她不管，虽然他对这个脑子有坑的女人很不待见。
    斯科特的狠辣手段确实震慑住了凤嫣儿，看这位小姐在离开前一点声音都没能发出，还不敢对上斯科特的视线就知道，真的被吓得不轻。
    等凤嫣儿离开，现场的气氛一点也没有因为之前斯科特的狠辣有变化。
    轩辕承天还开口调侃斯科特这是冲冠一怒为蓝颜，虽然结果是收到伍子墨一个白眼。
    当然，斯科特的维护行为，伍子墨是非常受用的，所以在继续拿起筷子的时候，伍子墨给他家元帅大人夹了一个大鸡腿。
    “奖励你的。”
    斯科特对食物没有什么意见，但是这个鸡腿是伍子墨奖励他的，低头看了眼碗里的烤得金黄的鸡腿，斯科特那双银色的眼眸中的爱意都快要溢出了了。
    只可怜被狂塞狗粮的单身狗轩辕承天，看着对面两人那种心有灵犀甜甜蜜蜜的气氛，很想敲桌子让他们关爱一下他这个单身狗。
    “不过，斯科特你这样把凤嫣儿的量子兽给灭了，不会有事吗？”
    联邦向导机构给他的感觉像居委会，那位负责人玛利亚夫人更是立志当红娘，但是联邦向导机构原本的立意是为了保障向导们的权益。
    今天斯科特直接把凤嫣儿的孔雀给灭了，谁知道那个脑子有坑的妹子会不会倒打一把跑到联邦向导机构告斯科特啊。
    “不会。”斯科特一点也不担心，一边回答一边不忘用筷子夹餐盘里面伍子墨喜欢吃的食物放到他的饭碗里。
    另外一边被塞了好多狗粮都不用吃饭的轩辕承天也开口附和道：“伍子墨这事你就安心吧，如果凤嫣儿那个脑袋有坑的真的敢去向导机构告斯科特，最后有事的肯定是她自己而不是出手保护你的斯科特。”
    没错，联邦向导机构会保障向导的权益，但是不代表那些作死的向导它也会不分青红皂白的保护。
    斯科特伍子墨两人是完全结合的哨兵向导，凤嫣儿胆敢在斯科特的面前用量子兽攻击伍子墨，这不是找死是什么。斯科特的动作还算温柔了，如果遇到脾气火爆的哨兵，不止把孔雀给灭了，还很大可能把凤嫣儿也给揍一顿。
    哨兵只要对上自己的向导，是从没有理智可言的。所以星际的人都明白一个道理，不要乱挑衅已经结合的向导，尤其这位向导如果用有一位实力强大的哨兵护着。
    既然两位专家都说不会有事，伍子墨也就不担心了，继续专心开吃。龙家餐厅不愧被饕餮们在星际美食榜排第一位，果然好吃！
    斯科特看着身边的少年吃得开心，一点也没被那个凤嫣儿影响到食欲，元帅大人也投喂得非常满意。
    所以三人中，最不满意是就是明明眼前有一大堆美食，但是却偏偏被塞了一大把狗粮，连美食都啃不下去，只能心底泪流的轩辕承天。
    吃完，轩辕承天让服务生把餐盘收下去，喝了一口消食茶才开口道：“伍子墨你今天会见凤嫣儿不是有事想问她吗，怎么刚刚不问？”
    伍子墨会答应见凤嫣儿，肯定不是对凤家有兴趣。只是还没等伍子墨开口呢，双方之间的气氛就闹得非常僵硬。
    听到轩辕承天问起，又不是什么秘密，伍子墨直接道：“我想问下凤嫣儿关于我父母的事情。”
    伍子墨会答应见凤嫣儿只有这个原因，这是为了完原主一个念想，但是看到凤嫣儿之后，尤其她的态度，伍子墨就不想开口了。
    从斯科特他们嘴里伍子墨自以为对凤家已经有一定的了解，但是看到凤嫣儿后，伍子墨感觉，凤家的奇葩程度，他还是猜测过低了。
    看凤嫣儿的样子，如果他当时开口询问，除非凤嫣儿不说，要不肯定是一副施舍的面孔。
    而且伍子墨有预感，从这个女人的嘴里得到的消息，绝对跟事实相差十万八千里。所以在看到凤嫣儿后，伍子墨省了开口问的心思。
    不想跟凤家纠缠，伍子墨才一而再，再而三的表明，他姓伍，跟凤家一丁点关系都没有。
    至于凤嫣儿懂不懂伍子墨这话的意思，呵呵，真的只有老天爷它清楚了。
    凤嫣儿当然听不懂，以她的智商，只认为伍子墨是在羞辱她。
    凤家主得知女儿跟伍子墨见面的时候居然精神力受到重创，就连孔雀都暂时凝聚不出来，心里那个着急啊。
    他女儿是凤家这几代中天赋最高的，绝对不能出事！当凤家主急急忙忙的赶到医院的时候，就看到哭哭啼啼好不可怜的女儿。
    看到捧在手上的女儿被人欺负成这样，身为父亲当然心痛死了。
    “嫣儿不怕，父亲会为你讨会公道的！”
    “呜呜，父亲一定要要帮我，还有那个伍子墨，我绝对不能放过他！”
    “好好好，嫣儿说什么就是什么，一个小小的没有家族护持的孤儿，看他还能走多远，还想嫁入阿尔曼家族？呵！”
    凤家主这话不止是安慰凤嫣儿，也是他一直的想法，要不他也不会让女儿亲自去见那个伍子墨。除了看上阿尔曼家族的势力外，还想端着架子让伍子墨明白，没有家族扶持就想加入豪门，根本就是做梦。
    自己最后怎么死都不知道！现在居然狼心狗肺这样对他的宝贝女儿，凤家主绝对不会轻易放过伍子墨这个不长眼的。
    “那父亲什么时候去找那个伍子墨？”听到父亲帮她出头，凤嫣儿的哭声才收敛了一些，着急的问道。
    “他过几天不是要举行婚礼吗，正好就让阿尔曼家族跟其它家族看看这个伍子墨是什么货色。”
    第147章 chapter 150
    chapter 150
    “父亲你是说……”凤嫣儿一听到凤家主这话, 双眼马上一亮，原本苍白的脸色带上了一丝激动的红晕。
    “嫣儿，你现在只需要安心的治疗, 那个伍子墨，父亲会帮你处理。”凤家主抬手爱怜的拍了拍凤嫣儿的肩膀, 一副胸有成竹的模样。
    父亲的样子给了凤嫣儿莫大的自信，激动的点点头。只要想到那个伍子墨在自己的婚礼上面被来宾们鄙视嘲讽的模样，就控制不住的兴奋。
    “呵呵, 父亲，那个贱人的婚礼我也要参加，我要亲眼看着那个贱人怎么在自己的婚礼上丢脸。还有斯科特·阿尔曼，这个男人居然敢伤了孔雀, 我绝对不会放过他！”
    “当然没问题，所以嫣儿你现在安心治疗, 等那天父亲会把你打扮的漂漂亮亮的，然后高高兴兴的去看那小子出丑。”
    “好！”
    已经回到阿尔曼庄园的伍子墨不知道凤嫣儿这妹子还不肯消停。
    遗传果然是一件很凶残的事情, 凤嫣儿这妹子脑子有坑就算了, 连她父亲脑子也有坑就真的让人狠无语。
    还有伍子墨更加不知道的是, 除了凤嫣儿这个脑子有坑的妹子在算计着他外，还有一个已经被他丢到宇宙边缘的渣男也在暗搓搓的等着他的婚礼到来。
    联邦的首都星很繁华，身为星际联邦的政治中心, 上面盘踞着各种各样的家族势力。
    不过，热衷在首都星上划地盘的，大多数都是新兴势力。如阿尔曼家族或者轩辕家族这种传承久远的家族, 大本营一般都是在自己的私人星球上面。
    这样是为了更好的管理与发展，哪个传承久远的家族内里没点小秘密的，待在首都星，在这么多的视线下，想隐藏秘密是一件非常困难的事情。
    当然对于那些新兴家族来讲，能够在首都星占地盘，是一件非常值得骄傲的事情，其它弱的势力想进来都不行呢。
    崔毅所在的崔家就是这么一个能够在首都星占一块不小地盘的新兴家族，跟萨拉的马霍斯家族，摩卡的特纳家族一样，不过后两个家族虽然在首都星的阶层中占有一定地位，但是两个家族在几代之前开始往外发展。
    马霍斯跟特纳家族的这种举动，让跟两家关系交恶的崔家嘲笑不已。同时也因为两家这样的做派，让崔家的人以为两家开始没落，对上两家时，行为没了分寸。
    尤其是这一代马霍斯家有萨拉以及特纳家有摩卡这两位天才在，就让崔毅这个不上不下的崔家少爷更加憎恨两人。
    这种憎恨随着时间的推移，尤其在摩卡从第一军校毕业，直接加入了天谴军团，更是让崔毅认为是摩卡抢了他的机遇。
    顺带的，崔毅把跟摩卡在学年考核时有关系的所有人都摆在了他的憎恨名单之上。其中伍子墨这位疑似军师角色的少年更是被崔毅狠狠的画了一笔。
    如果不是他，这次摩卡·特纳的成绩绝对不会这么优异，那去天谴军团实习的将会是他，然后加入天谴军团的也是他，而不会是摩卡·纳特！
    没能力的人永远都是这样迷之自信。就算没有伍子墨的帮忙，以摩卡他们三个小队成员的整体实力，吊打崔毅的小队完全没问题。
    躺着也中枪，被当做迁怒对象的伍子墨，就这样被崔毅给盯上了。
    能够在崔家这个充满各种算计的家族中混得这么游刃有余，崔毅的智商肯定是不低的。对付那些得罪他的人，崔毅一般很少会自己动手，他更喜欢利用敌人的敌人来对付他的敌人。
    那个所谓敌人的敌人是朋友这话，在崔毅的眼里，敌人的敌人只是他手中可以利用的棋子而已。
    博格·菲斯，这个胆敢在大庭广众之下用量子兽攻击伍子墨最后被凯撒制服，犯了校规被赶出第一军校，家族更因为担心得罪阿尔曼元帅果断抛弃的青年，就是崔毅计划拿来打击伍子墨的棋子。
    在暗街看到被丢到路边的博格·菲斯，崔毅的神情是鄙夷的。身为菲斯家族的少爷居然被一个废物弄到这个地步，是无能的表现，如果不是这个废物还有点用处，他才不会纾尊降贵的亲自把他从暗街里救回来。
    被崔毅从暗街救回来的博格，不知道是不是被崔毅的神情刺激到了还是因为崔毅的话，让他终于一改被家族舍弃的颓废。
    就如崔毅所说的那样，以其自己颓废怨天尤人，不如用尽一切方法报复让自己变成现在这样的仇人！
    家族是因为担心得罪斯科特·阿尔曼这位元帅才直接舍弃自己，但是归根究底，都是伍子墨这个贱人的错！如果不是他，他绝对不会得罪斯科特·阿尔曼！
    至于崔毅，博格当然不蠢，知道他的打算，但是博格不介意，为了报复伍子墨，被人利用又如何？
    不知道是不是因为恨意的支撑，博格比以往在军校里面更加努力锻炼。崔毅看着博格眼中的恨意，满意的点头。
    只是他的满意没能够维持多久，因为很快传出伍子墨居然是向导，还跟斯科特·阿尔曼这位元帅百分百相融，就连他们的婚期都在星网上公布出来了。
    崔毅看着最近星网上面都在期待阿尔曼元帅婚礼的评论，眼中是深深的冷意。
    “这究竟是怎么回事？”
    要报复的目标，崔毅习惯彻底调查对方的资料。伍子墨这个少年明明只是一个毫无身份背景的孤儿，还是一个没能觉醒的废物。得到斯科特·阿尔曼的赏识根本就是他运气好。
    但是现在时间才过去多久？一个原本可以让他随意揉捏的小人物居然成为了斯科特·阿尔曼这位天谴军团元帅，阿尔曼家族少主的婚约者？！
    负责盯梢伍子墨的那位崔家探哨看到少爷的表情就知道少爷现在很生气，脸色变得苍白，惊恐的低着头，说话的声音也有点不利索，“少爷，属下知罪！请少爷责罚。”
    跟在崔毅身边的人都知道他的性格，与其辩解，直接承认错误才是正确方式。
    果然，听到属下的话，崔毅的眼帘垂了下来。
    “既然知罪，就自己去领罚吧。”
    “是，少爷！”那个属下听到崔毅这话，马上回答，自己去领罚怎么也好过被少爷惩罚。
    等那个办事不利的属下离开后，一个看似管家一样的青年走前几步，躬身在崔毅身边低声问道：“少爷，那博格·菲斯这个人怎么处理？”
    伍子墨现在摇身一变成为斯科特·阿尔曼的婚约者，要算计他，很容易引起阿尔曼家族的怒火。
    “呵，怎么处理？博格·菲斯是什么人，本少爷又不认识。”

第120节
    那位青年一听到少爷这话，就知道该怎么做了，“我会把伍子墨是向导，三天后与斯科特·阿尔曼元帅举行婚礼的事情告知博格·菲斯。”
    对于管家的话崔毅不置可否，在伍子墨成为斯科特·阿尔曼的婚约者，他就不得不收敛。崔家虽然实力大，但是依旧比不上阿尔曼家族。
    崔毅还算理智，起码知道对上阿尔曼家族不会有好结果，只有凤家这种自以为传承时间久远的高贵家族才不把其它家族放在眼里。
    “摩卡·特纳那家伙怎么样了？”
    “不久前在与次元虫族战役中立功，晋升为上士军衔。”听到少爷问起摩卡·特纳，那位管家心里一跳，不过还是实话实说。
    听到摩卡的军衔比他高两个等级，崔毅的表情马上变得阴沉。
    “联系父亲，我要上前线。”崔毅明白，只有在前线战斗军衔才会晋升最快。摩卡·特纳那个家伙都可以轻易晋升到上士，他也可以！
    对于远方发生的事情，伍子墨一点也不知道，也不需要知道。无论是凤嫣儿跟凤家主这两个脑子有坑的父女，还是崔毅这个小心眼或者博格·菲斯这个知道他是向导后，是会上演悲情戏还是愤怒戏的渣男。
    阿尔曼夫人是行动派，不说他跟斯科特的婚礼准备得井井有条，就连那个家族聚会也一点不需要伍子墨插手。
    所以无事可做的伍子墨，除了需要点头关于婚礼服装的问题外，其它事情还真轮到不他插手。
    今天下午就是家族聚会时间，伍子墨没有待在天谴军团总部的研究室里跟总部的主控系统拉家常。
    伍子墨的拉家常不是闲得慌，而是他发现，这样跟主控系统聊天，会增快它的进化进程。
    斯科特也知道了主控系统的事情，因为他被伍子墨鄙视了。怪不得主控系统进化得这么缓慢，因为有这么一个不上心的元帅！
    因此，主控系统从元帅大人的脑残粉进化成为了mo大神的狗腿子。在天谴军团总部，无论斯科特在做什么，遇到设么人，主控系统都会第一时间告诉伍子墨。
    这么爱打小报告的人工智能，真的太特别有木有！
    因为不用忙事情，今天伍子墨难得睡懒觉，跟斯科特吃过饭，打理好仪容，伍子墨就跟斯科特一同往举行宴会的城堡走去。
    是的，这次家族聚会举行地点不是在主堡，而是在另外一栋不小的城堡内，那些过来参加聚会以及婚礼的家族成员们都住在那边。
    第148章 chapter 172
    chapter 172
    举行家族聚会的城堡虽然没有主堡那么辉煌庄重, 不过这个城堡的宴会厅一点也不差。
    伍子墨跟斯科特两人到场的时候，宴会厅内已经有不少人在谈笑风生。当两人联袂出现在宴会厅大门的时候，宴会厅内交谈声音全都停了下来, 视线一同转向大门。
    突然享受一番万众瞩目什么的，幸亏最近在天谴军团已经把脸皮训练到超厚, 要不还真扛不住宴会厅内那几十双带着闪光的视线。
    元帅大人在这样的视线游刃自如，搂着伍子墨，迈着优雅的步伐在这么火热的视线下, 走进宴会厅。
    宴会厅的人视线虽然都盯在伍子墨的身上，但是斯科特走近，也会开口笑着跟他打招呼。尤其熟稔的人还会跟斯科特调侃几句，不过话题都在斯科特身上, 很少提到伍子墨这边。
    当然不是那些阿尔曼家族成员不喜欢伍子墨，而是太喜欢了, 就怕他们的一些言语吓到了这位看上非常纯真的少年。
    幸亏罗卡尔不在，要不绝对吐槽又是一群被伍子墨这家伙外表骗了的人。
    伍子墨看到话题不在自己身上, 总算松一口气。讲真, 死宅一族貌似都不是很习惯跟外人交流。
    因此在陌生人面前都是安静矜持, 也就只有在熟人面前才知道文静什么都是假象，这丫的根本就是个人来疯。尤其在网络上面，飙车比老司机们还利索。
    斯科特跟伍子墨一边招呼过去, 总算看到了阿尔曼夫人。同时伍子墨也看到了一位非常亲昵的挽着阿尔曼夫人手臂的美丽少女。
    看着那个站在阿尔曼夫人身边满脸笑容的姑娘，就算是整天被斯科特俊美外貌荼毒的伍子墨也不由得眼前一亮。
    这位少女不像其她人那样穿着仿古欧式长裙，而是一身利索的防军装, 把她姣好的身材表露无遗，长筒高帮靴包裹着修长小腿，一头浅褐色大波浪长发热情奔放，在配上姣好的面容，让人第一眼都会对这位少女生出好感。
    伍子墨看着这个姑娘跟阿尔曼夫人之前的亲热劲，侧头看向身边的斯科特，脑洞又开始放飞了。
    感觉到伍子墨的视线，还有突然浮动起来的精神力波动，斯科特低头，银色的眼眸深深的注视着眼中划过一丝狡黠的少年。
    “……咳咳，母亲她们过来了。”
    心中有鬼的伍子墨，对上斯科特的视线，还以为他察觉到了自己的脑洞，一时间有点尴尬，眼神有点飘，看到阿尔曼夫人她们往自己这边过来，马上开口道。
    斯科特当然不知道伍子墨又在放飞脑洞，只是看到少年现在一副左而言他的神情，眼中是满满的柔情，抬头揉了下伍子墨的发顶，顺着他的话，搂着他往阿尔曼夫人那边走过去。
    “母亲。”两人与阿尔曼夫人汇合，斯科特开口喊道，一旁的伍子墨也乖巧的跟着斯科特喊了一声。
    “还以为你们两个又不知道忙乎什么去了呢，这么晚才到。”阿尔曼夫人嗔了眼现在才出场的斯科特跟伍子墨两人，只不过眼中的笑意怎么看也不是责怪的意思。
    这时挽着阿尔曼夫人的那位少女也开口喊人，“斯科特表哥你好，这位一定是表嫂了吧，我是卡洛琳·欧拉法，今天很高兴看到你。”
    少女自我介绍时看着伍子墨的视线火热得，让伍子墨以为自己化身成了一块金坨子，要不对面的妹子怎么这么激动。
    当然伍子墨可以感觉到对方眼中的真诚，但是表嫂这称呼是什么鬼东西！
    “呃，你好，不介意我喊你卡洛琳吧？”
    “嘿嘿，我当然不介意啊表嫂。”
    “……那个表嫂什么的，能不能不喊？”鸡皮疙瘩都冒出来了！
    “啊？为什么啊表嫂？”卡洛琳一副不明白的表情看着伍子墨，表哥的妻子不是应该叫表嫂么？话说表哥终于有人要了她这个当表妹的表示非常激动啊！
    “喊名字。”最后还是斯科特直接发话，只见卡洛琳妹子小心翼翼的看了眼斯科特，才点头应道：“哦。”不能喊表嫂，不高兴！
    等小辈们交流完，阿尔曼夫人才开口道：“好了，斯科特你照顾一下卡洛琳，小墨我要带他去认识一下其他人。”正常来说这事情是斯科特做的，但是看到阿尔曼夫人这么兴致勃勃的样子，斯科特也不好逆了母亲的兴致。
    至于被阿尔曼夫人交给斯科特照顾的卡洛琳，如果念头可以具象化的话，一定会看到这个妹子背后露出一副尔康手的表情。
    姨妈你怎么可以把我都丢给表哥这个凶残的家伙啊！不要啊姨妈，求一同带走！
    然而在斯科特的面前，卡洛琳只能维持淑女的优雅姿态，心底泪流啊。不过这次她运气还不错，因为斯科特只是在一开始看了她一眼，视线就一直跟随在母亲身边的伍子墨身上。
    卡洛琳看到表哥没有留意她，总算放下心来，然后安静如鸡的站在斯科特身边。其实她更想有多远溜多远，但是在她稍微挪动一下时，表哥的可怕的视线就转过来，吓得妹子只能当木头人。
    伍子墨被阿尔曼夫人带着去认识阿尔曼家族的成员，原本那些人就对伍子墨非常好奇以及友善，在加上阿尔曼夫人现在一副亲昵的模样，接受伍子墨这个少年成为阿尔曼家族一员他们当然不会有意见，还非常欢迎。
    伍子墨在装乖孩子的时候，也不忘偷瞄另外一边的斯科特。
    说实话，如果忽视一个冰山面瘫帅哥，一个看似矜持实质已经水漫金山的妹子。一男一女这么站着，男的俊女的俏，真的像一副画一样。
    “星际时代怎么这么多帅哥美女呢。”
    伍子墨的嘀咕阿尔曼夫人没有听清楚，不过看到他的视线，阿尔曼夫人不由得露出一副暧昧的眼神，凑到伍子墨的耳边小声的调侃道。
    “怎么？小墨吃醋了？”
    “……”被长辈这样调侃，伍子墨不感觉羞涩，然而耳朵还是有点泛红。
    “咯咯咯，小墨你现在这个模样，给斯科特那孩子看到了还以为妈妈在欺负你呢。”阿尔曼夫人不知，只看到伍子墨耳尖在泛红，就以为她被自己说中心思，在不好意思呢，不由得笑了出来。
    “放心吧小墨，斯科特心里只有你一个，不用担心。至于卡洛琳那小姑娘，呵呵，现在应该在欲哭无泪吧？”
    前面的话还正常，后面那句让伍子墨猛的转头看向阿尔曼夫人。阿尔曼夫人看出伍子墨眼中的疑惑，她没有卖关子，直接开口道。
    “哎，卡洛琳那孩子不知道怎么回事，从小就很怕斯科特，我们这些长辈看着，挺着急的。”
    ……所以你就这么不厚道的把那妹子丢给斯科特么？可怜的卡洛琳，阿尔曼夫人，你这么腹黑，斯科特他们知道么？
    伍子墨跟着阿尔曼夫人转一圈后，才回到斯科特这边。
    “好了，妈妈把小墨交还给你了，你这孩子，少看一会儿都不行吗，就一直盯着。”阿尔曼夫人嗔了眼一直绷着表情的斯科特。
    “行了，你们这些小辈们自己玩去吧，妈妈就不碍你们的眼了。还有卡洛琳，不用跟着了，跟表哥们好好玩。”阿尔曼夫人说完，还挥挥手，让眼前三个小辈自个儿热闹去，她则往那些长辈们走去。
    难得大家聚在一起，当然好好热闹一番了。
    阿尔曼夫人走得潇洒，只可怜被丢下的卡洛琳，只见妹子脸上的笑都快维持不住了。不过现在妹子感觉身上的压力少了一些，因为表哥原本那冰冷的气息变了。卡洛琳偷偷的瞄了眼旁边的两人，原本的迷糊最后变成目瞪口呆。
    伍子墨一回来，斯科特自然是伸手搂着他的腰，把他扣在自己触手可及的地方。这是很多跟向导完全结合的哨兵的本能习惯。
    伍子墨一开始被斯科特动不动就搂腰的问题也是抗议过的，不过都犟不过斯科特，最后只能无视，到现在已经习惯了。其实讲真，被斯科特的气息包围着，伍子墨也本能的感觉到安心。
    等阿尔曼夫人离开口，斯科特抬头拨了下伍子墨额头的落发，轻柔的问道：“累了？”
    “没有。”伍子墨摇摇头，虽然在宴会厅转了一圈，不过大家都很热情，而且开口的都是阿尔曼夫人，他刚刚都是只要微笑点头就好。
    “斯科特，我怎么感觉你们阿尔曼家族的人不多啊。”在进入宴会厅，伍子墨就有这个感觉了，宴会厅里面，满打满算也不到一百人啊。
    正常来讲，传承这么多年的一个家族，人口不可能只有这么少的。
    “这个我知道，今天来的都是一些身上没有重要职位的家族成员，不能来的大多数都是在前线，抽不出时间。”
    给伍子墨解释的是卡洛琳。这妹子看着斯科特跟伍子墨两人相处时的气氛，真的是大开眼界，原来冰山表哥也有这么温柔的一面！而且刚刚气氛，虽然话不多，但是依旧有种外人根本进入不了的感觉。
    只是在听到伍子墨的疑问时，妹子还是忍不住打岔了。所以在看到斯科特看过了的眼神，调皮的吐了下舌尖，做出一副在嘴巴拉拉链的动作。
    卡洛琳的搞怪，让伍子墨哭笑不得，话说单纯看卡洛琳的样子还真想不出这妹子这么逗的。
    第149章 chapter 173
    chapter 173
    阿尔曼家族能够从地球时期传承到星际时期, 到现在还能手握重权，家族成员这一方面就肯定不会少，加上姻亲关系, 真要算有亲戚关系人数的话，伍子墨也会数到头晕。
    不过跟斯科特同辈而且血缘最亲近的只有卡洛琳这位妹子。
    斯科特以及他的父亲老元帅都是单传, 所以斯科特没有直系长辈，也就只有阿尔曼夫人这边有一位亲弟弟，生下了卡洛琳一个女儿。
    所以阿尔曼夫人才希望卡洛琳能够跟斯科特和睦相处, 只是每次卡洛琳这妹子跟斯科特处在一起的时候都有种猫跟老鼠站在一起的感觉。
    卡洛琳根本不知道长辈们的小腹黑，只能每次都小心翼翼的站在斯科特这位气势非常可怕的表哥身边，就怕她一个不小心惹表哥生气了。
    今天跟伍子墨这个少年第一次见面，卡洛琳是非常激动的, 因为表哥终于找到表嫂，那她就有借口在宴会上面不用跟表哥混在一起了！
    而且对伍子墨的第一感官, 卡洛琳也是非常满意的，虽然很奇怪, 这么文静是少年怎么就看中表哥这座大冰山了？
    得了, 又是一个被伍子墨外表给骗了的不明真相人士。
    卡洛琳突然插话, 她也是有点担心的，就怕表哥不高兴。不过在她说完后，偷偷的瞄了眼一旁的斯科特, 表哥表情还是那么温柔的看着伍子墨，没有看自己，卡洛琳不知道是应该高兴还是郁闷。
    斯科特的样子让卡洛琳更加有信心了一些, 知道在伍子墨这个少年面前，他绝对不会飚冷气。放下心来的卡洛琳，对伍子墨的态度就更加热情了。
    一些事情斯科特当然不会像卡洛琳这个妹子那样跟伍子墨说，尤其是一些关于阿尔曼家族的八卦搞笑的事情。
    伍子墨听得津津有味，卡洛琳这妹子的口才非常不错，让伍子墨都快要怀疑她是不是主持人或者广播员了。
    刚刚阿尔曼夫人带伍子墨转了一圈，算是在家族成员面前刷了一遍脸，伍子墨本身对这样的宴会不是很习惯，斯科特也看出来了，在跟阿尔曼夫人打声招呼后，就带着伍子墨往花园走去。
    卡洛琳这个妹子当然屁颠屁颠的跟了过去，她跟表嫂的八卦才刚刚开始呢。
    阿尔曼家族驻地这里的建筑都自带一个花园，让一开始得知的伍子墨不知道该怎么吐槽有钱人大土豪果然够腐败。

第121节
    这座城堡的花园虽然没有主堡那边占地大而且典雅，对于伍子墨这个土鳖来讲已经都让他大开眼界，加上他对花园里面那个花园迷宫非常好奇。
    斯科特被伍子墨打发去拿饮料，现在陪在伍子墨身边的是卡洛琳这个妹子。卡洛琳看到伍子墨的视线一直看着前面的花园迷宫，开口道：“阿墨你对那个有兴趣？”
    表嫂在表哥的开口下，是不能喊了，但是叫伍子墨有点生疏，所以问了伍子墨后，卡洛琳决定喊伍子墨叫阿墨，而且不说不知道，卡洛琳这个妹子居然比伍子墨还要大！
    今年二十六岁的卡洛琳已经从学院毕业，还当了两年的星际佣兵！
    伍子墨当得知卡洛琳的年纪比他大，而且还是一个游走在星际之中的佣兵时，那个表情，他回忆起来都感觉有点丢脸。
    听到卡洛琳的疑问，伍子墨点点头：“因为是第一次看到。”
    主堡那边的花园没弄花园迷宫，斯科特的别墅里的花园就更加不可能有，所以花园迷宫，伍子墨也就上辈子在网上看过。
    听到伍子墨是第一次看到这个，卡洛琳表情没变化，还兴致勃勃的跟伍子墨介绍她在星际其它星球上面看到的类似花园迷宫这样的自然景观，当然很多都是大自然自己形成的。
    而且这些地方往往网络信号都不好，只能靠人力，所以很多喜欢挑战的年轻人都会选择这些地方游玩冒险。
    当然，对于觉醒的哨兵向导们来讲，这些地方的危险一般情况下都不算大。
    伍子墨看着滔滔不绝的跟他介绍星际中各个星球上的美丽景观，伍子墨还是有点感慨。
    “卡洛琳你怎么会选择去当佣兵？”
    卡洛琳是向导，这是伍子墨第一眼看到她的时候就发现了，而且还是一个精神力不低的向导，类似卡洛琳这种家世的小姐，不说进入研究院也是去医院，要不就是加入向导机构。
    然而这位妹子却这么彪悍去当佣兵，星际的佣兵不是那么好当的，体力，意志以及能力要求都非常高。
    所以佣兵中的向导非常少，哨兵才是占主体。这些哨兵很多都是从军队中因为各种各样原因退役后，才转为佣兵的。
    当然，佣兵中向导是有，不过他们大多是都是因为跟哨兵绑定，才会成为佣兵。而不会像卡洛琳这样，没有绑定哨兵，还能在佣兵界单凭自己的实力闯出了一定名声。
    人不可貌相，海水不可斗量这话，非常贴切的说明了卡洛琳这妹子的情况。
    “因为可以四处冒险，最重要的是，没有各种框框条条，非常自由。”欧拉法家族虽然比不上阿尔曼家族，但是在星际还是有地位的。
    只不过这个家族成员性格很明显，自我，向往自由。看阿尔曼夫人就知道，没有嫁入阿尔曼家族之前她也是满星际跑的科研者。
    两人聊着聊着，话题转到了欧拉法家还有阿尔曼夫人身上，让伍子墨表示大开眼界，原来当年阿尔曼夫人也有这么彪悍的时候。
    这时被伍子墨打发去拿饮料的元帅大人总算回来了。
    拿饮料这事，根本不需要斯科特亲自去，只不过是伍子墨的要求，斯科特不会有意见。
    伍子墨看到斯科特回来了，笑眯眯的接过斯科特手中的无酒精饮料，递到斯科特的嘴巴道：“亲爱的，辛苦了。”
    少年的谄媚举动，斯科特眼中只有宠溺与温柔，顺着伍子墨的动作，斯科特尝了一口，剩下的都给伍子墨自己灌进嘴里了。
    看到斯科特回来后，卡洛琳这妹子又开始像看到猫的老鼠那样，安静如鸡。不过讲真，就算她不安静也不得不安静，因为对面这两个的行为实在是太闪人了。
    卡洛琳有不少追求者，但是此时此刻，她还是感觉到了她这只单身狗受到了一万点暴击。
    表哥表嫂两人关系好，她应该高兴的的，但是为何此时她有种想流泪的冲动？！
    今天的家族聚会总算结束，不用伍子墨欢送，因为那些人还要留在城堡里面参加几天后他跟斯科特的婚礼。
    跟家族成员们寒暄几句后，伍子墨跟着斯科特，没有回主堡，而是回到了斯科特的别墅。
    主堡那边伍子墨就算住了几天还是非常不习惯，太空旷太大了，星际的地皮真的很不值钱啊。
    回到斯科特的别墅，伍子墨感觉自己整个人都轻松了下来，脸上的笑容都深了几分。
    斯科特其实一直都知道伍子墨不习惯主堡，但是没办法，将来他们是要在主堡居住的，不过两人应该不用像母亲那样，大多数时间都待在主堡里面。
    斯科特是天谴军团的元帅，还是一位年纪非常年轻就接任元帅位置的新俊，他的任期不会短。
    伍子墨则是一位科研者，是一位实力非常妖孽对联邦很重要的科研者，因此无论从公还是从私，伍子墨都不会安静的待在阿尔曼庄园里面，跟各个势力周旋。
    所以只能对母亲抱歉了，应付那些家族的重担还是要压在她的肩膀上。
    伍子墨跟斯科特两人吃完晚饭，就回到房间内。
    伍子墨懒洋洋的趴在卧室的沙发上面，看着斯科特在整理洗刷的衣物，眉眼都带着笑意的道：“斯科特，我发现你们家的人真的很厉害。”
    下午他从卡洛琳嘴里得知，阿尔曼家族嫡系的人少，但是分支可不少，大多数分支的人都在天谴军团内任职。怪不得说天谴军团跟阿尔曼家族密不可分，因为真的要扣除阿尔曼家族成员的话，天谴军团也就废了。
    斯科特整理好衣物才走到沙发这边，看着懒洋洋的少年，伸手把趴在沙发上面的伍子墨抱进了怀里。
    没有理会伍子墨的揶揄，在伍子墨的耳边轻声道：“你很喜欢卡洛琳？”
    “诶？”话题怎么突然转到卡洛琳那边去了。因为被斯科特抱着，伍子墨转不过身去，只能转头奇怪的问道：“怎么这么问？”
    斯科特没有回答，银色的眼眸变得幽暗。怀中的少年在第一眼看到卡洛琳时的变化，斯科特怎么可能忽视，尤其下午还特意遣开他，等他回来后就看到两人之前的气氛非常融洽。
    之前就说过元帅大人是非常小心眼的，占有欲还特别强烈，如果卡洛琳不是向导，不是他的表妹，哪能让她这么没心没肺的来打扰他们两人的相处。
    幸亏卡洛琳不知道斯科特吃醋了，要不这妹子根本睡不了一个安稳觉。
    伍子墨一开始没有想到斯科特是吃醋了，但是元帅大人的双手在他身上的动作越来越火热，屁股下面某根不和谐物开始戳他的时候，迅速明悟。
    “噗嗤，亲爱的你这是在吃醋啊。”
    第150章 chapter 174
    chapter 174
    元帅大人是不是在吃醋这个问题暂时不讨论, 但是他那双在伍子墨身上游走的手，让原本在调侃他的伍子墨不能淡定了。
    不等伍子墨再开口，斯科特直接抱着伍子墨从沙发上站起, 大步往卧室里那张大床走去。
    伍子墨看出斯科特的意图，他觉得, 自己在吃醋的元帅大人手下还是能够拯救一下的。所以等他被斯科特丢到床上的时候，马上大声嚷嚷道。
    “等等，不是亲爱的你吃醋, 是我吃醋！”
    伍子墨努力的抬头对上压在自己身上的元帅大人那双银色的瞳孔。一副乖巧认错的模样，只求斯科特能够善心大发放过他这一次。
    然而被伍子墨挑起欲望的元帅大人怎么可能这么轻易的放过他，“我知道你吃醋。”
    “所以？唔……”
    终于得到斯科特的回应，伍子墨还以为可以躲过一次呢, 但是接下来就是一张带着点冷意的嘴唇压在了他的唇上。
    因为伍子墨原本就在说话，所以斯科特的舌尖很轻易的进入伍子墨的口腔之内。身体被压着, 头颅也被斯科特用手固定住，伍子墨根本没闪躲的机会, 只能被动的承受着斯科特的热吻。
    口腔内的舌尖不停的在滑动, 在挑逗他舌头的同时也不忘刺激着伍子墨口腔内的敏感处。
    元帅大人如此熟练的接吻技能, 伍子墨已经懒得吐槽了。这个世界就喜欢欺负他这种反应迟钝的人，那些第一次就点亮天赋技能什么的最讨厌了！
    斯科特的舌尖在自己的口腔内肆虐，然而伍子墨只能努力的呼吸, 要不结果绝对是被某人吻到失神。
    斯科特很快察觉到身下少年双眼中水润迷离，知道伍子墨快到极限了，才放开那双被自己肆虐红肿的嘴唇, 一条银丝，在交缠分开的两条舌尖中拉出，然后在伍子墨的嘴角滑下。
    失神水润的双眼，羞红的脸颊，不停喘着气的红艳嘴唇，尤其嘴角那一丝液体，淫逸的景象无一不是在刺激着斯科特的感官。
    所幸斯科特现在的意志力还能控制住躁动的欲望，要不不要说放过伍子墨，他明天能不能从床上起来还是一个值得思考的问题呢。
    “斯、斯科特？”斯科特的理智还能控制住自己，但是他的视线实在是太过炽热，加上空气中越来越浓郁的信息素气息，伍子墨没发现斯科特的问题才怪。
    现在压在他身上的斯科特，伍子墨只感觉像一只凶猛的野兽，正在巡视着自己地盘上面的猎物，看看是从哪个部位下口最是美味。
    “不要说话。”
    “嗯？唔……”
    “只要需要享受。”
    “……”享受你妹啊！
    “唔……慢、慢点。”
    ……
    卧室的隔音非常给力，就算在里面开派对k歌都毫无压力。因此斯科特跟伍子墨两人怎么闹，住在别墅下面的格林就算是哨兵，也不会听到一丁点暧昧的声音。
    真的是可喜可贺……才怪！
    第二天伍子墨能够从床上起来，但是身上的怨气，就算是毫不知情的格林都能够感受到。
    看到伍子墨一脸黑似墨斗那样的脸色，格林还非常担心的偷偷问了声斯科特，怕是少爷不小心惹怒了少夫人。
    惹怒伍子墨的真凶当然是斯科特，也只有斯科特，不过真相跟格林所想的有点差别而已。
    斯科特没有解释，因为伍子墨的凶狠视线又瞪过来了。
    斯科特丢下了一脸求解的格林，走到伍子墨身边，把闹别扭的少年抱起，让他坐在自己的怀里。
    格林看到少爷跟少夫人两人黏糊在一起后，非常有眼色的迅速撤离大厅。
    “还生气？”斯科特拨弄着伍子墨的的头发，柔声问着。
    伍子墨转头瞪了眼身侧的斯科特，至于被斯科特握住的头发，伍子墨表情心情不好，懒得拯救它们了。
    没有回应斯科特的话，难道让他说昨晚元帅大人非常勇猛，弄得他哀嚎连连么！这么丢脸的事情他才不会说呢！
    虽然昨晚他确实享受到了欢愉，而且事后斯科特也做的非常好，看他今天早上能够活蹦乱跳就知道了。
    怀中的少年虽然没有回答而且还瞪了自己一眼，但是斯科特可以轻易的感受对对方其实是在害羞而已。
    敛下眼中的笑意，只留下满满的爱意。这时斯科特的光脑声音响起，算是让场面缓和了下来。
    斯科特低头一看，是卡洛琳的通讯号码。
    看到是卡洛琳，斯科特也愣了一下，卡洛琳这个表妹害怕他一事，斯科特当然知道。只是母亲每次作弄卡洛琳的时候他没有开口拒绝而已。
    果然是不是一家人不进一家门，阿尔曼家族的人都是腹黑货。
    因此很少收到卡洛琳通信的斯科特才一时反应不过来，卡洛琳居然不怕他了？
    而真相是卡洛琳怎么可能不怕斯科特，虽然站在伍子墨身边的斯科特让卡洛琳稍微的轻松了一些，但是从小养成的敬畏心不是那么容易消除的。
    但是没办法，不找斯科特就找不到伍子墨啊。
    昨天跟伍子墨这位表嫂聊得非常好，卡洛琳却忘了问伍子墨的光脑号，所以只能忍着害怕，颤抖抖的拨通了斯科特的光脑。
    “表哥，早啊！”收拾好心情，但是在光脑上面看到斯科特的样子，卡洛琳还是很怕啊！
    斯科特表情如往常般，冷冷的看着像只鹌鹑一样瑟瑟发抖的表妹。
    “卡洛琳，你有什么事？”
    卡洛琳知道表哥的性格就是这样，不喜欢废话，稍微冷静一下后，卡洛琳马上开口道：“我想找表嫂出来玩，但是昨天忘了问表嫂他的光脑号了。”
    听到卡洛琳居然是找伍子墨，斯科特的眼神暗了暗，不等坐在他旁边的伍子墨开口，斯科特直接道：“他今天精神不是很好。”

第122节
    “啊，这样啊。”非常纯洁的卡洛琳妹子完全没想歪，也不知道是元帅大人小心眼吃醋了才这样说。
    “那让表嫂好好休息吧，我下次再找他。”所以说卡洛琳还是一个好妹子的，听到伍子墨精神不好，也不磨叽，让对方好好休息就关了通信。
    等收起光脑后，斯科特才放开在怀里扭来扭去的伍子墨。
    “我精神不好？”一得到自由，伍子墨马上对着斯科特露出他那两排小白牙。
    “你精神很好？”
    “……”
    斯科特的反问，伍子墨突然福灵心至的明悟了这话背后的深意，马上安静了，然后一副非常认同的点点头，“对，我现在精神很不好。”
    伍子墨的反应，让斯科特都忍不住轻笑了出来。
    “不用紧张。”
    能不紧张么？伍子墨瞥了眼在笑的斯科特，然后不知道想到了什么，他自己也噗嗤的笑了出来。
    斯科特看到伍子墨自个突然乐呵起来，不笑了，而是护着趴在他怀里乐呵的少年。
    等伍子墨笑够了，抬头对着斯科特好奇的问道：“斯科特，卡洛琳怎么这么怕你啊？”
    “她不应该怕我？”
    说实话，斯科特也不知道卡洛琳怎么这么怕他，反正在卡洛琳出世的时候，谁抱她都是咯咯咯的笑，只有斯科特一抱，肯定是嚎啕大哭。
    当时还是少年的斯科特也很无奈啊。
    这么多年过去，斯科特也习惯了卡洛琳这表妹看到他就像老鼠见猫那样。等哪天卡洛琳不怕他了，斯科特也许还会感觉到奇怪。
    “当然不应该啊。你看，表哥表妹，两小无猜，这是多么容易滋生朦胧情愫的身份设定啊。”
    没错，当时得知卡洛琳身份的时候，伍子墨在放飞的脑洞就是这个。打发斯科特去拿饮料也是伍子墨打算从卡洛琳这妹子嘴里能不能挖出点什么。
    只是结果很让伍子墨无语，朦胧感情全都是浮云，他可以非常肯定，如果他敢跟卡洛琳直接把这话问出来，妹子绝对是一副世界末日的表情看着他。
    只要想起在卡洛琳面前提起斯科特，妹子脸上的害怕表情，让伍子墨还以为斯科特对卡洛琳做了什么呢。
    “两小无猜？呵……”
    “……”
    这个世界有种坑是自己挖好后，还义无反顾的直接跳下去。这不，昨晚才把自己给坑了的伍子墨，又一次把自己给坑了……
    身体突然传来的凌空感，让伍子墨本能的伸手搂住了斯科特的脖子，反应过来后，才发现斯科特把他抱起，正大步往楼上的卧室走去。
    “……卧槽！等等斯科特，听我解释啊喂！”刚刚才吃过早餐啊！白日宣淫什么的绝对要不得！
    “误会！这绝对是天大的误会！”
    然而对于在他怀里扭来扭去，不停大声嚷嚷的少年，斯科特步伐非常稳健，毫不被影响到。
    等两人上楼了，一直待在自己房间里面的格林才快步走出来，听着耳边隐约传来的声音，格林脸上是灿烂的笑容。
    “少爷跟少夫人的感情真好。”
    格林一边说着一边快速打开光脑，联系主堡的爷爷费恩管家，把少爷跟少夫人非常恩爱这事汇报给他知道。
    幸亏被斯科特抱进卧室的伍子墨不听到格林这话，要不绝对会炸毛。
    这叫感情好？一言不合就上演需要和谐剧情，没有什么比这个更太虐心了！
    第151章 chapter 175
    chapter 175
    伍子墨跟斯科特两人的婚礼时间看似举行得很仓促, 但是盛大程度一点也不逊色于一直让人津津乐道的某位星际超级巨星婚礼。
    伍子墨一大早就被阿尔曼夫人喊起，其实从昨晚开始阿尔曼夫人就处于兴奋之中了。
    拉着伍子墨让他做皮肤美容，修剪头发, 全身按摩等等。
    说实话，一开始伍子墨还没有什么感觉的话, 现在看到阿尔曼夫人这么大阵仗，还有外面络络不绝的宾客，一突然感觉有点怂了。
    两人举行的是欧式婚礼, 所以没有什么婚前夫夫俩不能见面的规矩，不过元帅大人那边比伍子墨还要忙碌，所以陪着伍子墨的是阿尔曼夫人。
    阿尔曼夫人看到少年稍微僵硬的表情，笑着揶揄道：“小墨你现在才开始紧张？不怕, 妈妈会一直陪着你。”
    “咳咳，麻烦母亲了。”伍子墨一直动也不动的让造型师摆弄他, 听着阿尔曼夫人的话，不知道该有什么样的回应。
    “夫人, 已经可以了。”那位造型师带着自己的助手往后退一步, 带着惊叹的表情对着阿尔曼夫人恭敬的说道。
    阿尔曼夫人看着经过造型师一双巧手打扮好的伍子墨, 也不得不感叹一声：“小墨今天真漂亮，来，妈妈带你去迷昏斯科特那孩子。”
    阿尔曼夫人一边说着一边拉起伍子墨的手, 让他挽着自己，迈步往外面走去。
    “……”
    阿尔曼夫人这话，让伍子墨满头黑线, 他应该说谢谢么？至于同在房间内的造型师还有他的助手们掩嘴偷笑，伍子墨决定无视好了。
    不过话又说回来，造型师还有阿尔曼夫人两人的惊叹不是恭维，伍子墨平时没怎么打理过自己的仪容。宅一族，大家都懂的。然而今天经过造型师巧手一整理，再配上贴合伍子墨气质的服装。
    怪不得化妆术被称为亚洲四大邪术，伍子墨在镜子里面看到自己现在模样时候也被吓一跳，镜子里面俊俏优雅，全身充满贵气的贵族少爷真的是他？
    阿尔曼夫人带着伍子墨走出房间，路上看到他的阿尔曼家族佣人们的表情全都是一愣一愣的。
    看得阿尔曼夫人一直掩嘴偷笑。
    “小墨今天果然是最吸引人的呢，斯科特今天肯定会有很大压力。”
    母亲大人，你这样调戏自家孩子们，真的没问题么？还有！他真不希望元帅大人有压力，因为被坑的绝对是他！
    只要想起前两天自作死己挖坑把自己给埋了的经历，伍子墨就想秋风那个泪流，这种作死行为他绝对不会再干了！
    菊花残，满地伤。
    斯科特比伍子墨这边完成得要快，全程只有他一人。阿尔曼夫人去陪伍子墨了，老元帅只能一个人去招待宾客们，看到儿子终于出来了，二话不说就把招待宾客的工作丢给了他，准备去找媳妇儿。
    不过却被费恩管家给拉住，今天夫人一早就非常严肃的告诉他，一定要让老元帅好好招待客人。
    身为主人，怎么可以把客人们丢下。就算是儿子举行婚礼，当父亲是怎么可以不帮忙。
    不能去找媳妇儿的老元帅非常幽怨，斯科特则完全不被父亲的视线影响，其实他也想去找伍子墨。
    婚礼虽然是欧式，不过没有牧师，也不是在教堂内举行，而是在阿尔曼庄园的主堡的花园内举行。
    今天整个阿尔曼庄园都被装饰一番，尤其举行婚礼的主堡花园，都快变成丝带与鲜花的海洋，哪里都是粉色泡泡直冒。
    这些装饰是阿尔曼夫人强硬要求弄的，她原本还想弄什么飞行器啊，或者花车之类的当伍子墨出场工具。最后被伍子墨强硬的拒绝了。
    伍子墨又不是小姑娘，身为糙汉子一枚，这么少女粉色的行为，真的跟他非常不搭调。
    退而求其次，阿尔曼夫人要求带着伍子墨进场这个提议没人开口反对。原本应该是由伍子墨的父亲或者亲人长辈做的，但是凤家那群人，直接被所有人给无视了。
    时间差不多，花园里的舒雅音乐也换成了婚礼进行曲。原本散落的宾客们，也走到了指定位置。
    斯科特跟老元帅两人站在礼台上面，抬头看着花园门口处。表情冰冷的斯科特，此时眼中也露出了一丝期待。
    很快，花园门口传来了脚步声，两个人的身影伴随着脚步声缓缓的出现在一扇由鲜花装饰的拱门里。
    距离不近，但是强大的五感让斯科特可以清楚的看到伍子墨此时的模样。看着挽着母亲的手臂，嘴角含着幸福笑容往他走过了的少年，斯科特那双银色的瞳孔开始变得幽暗。
    如果不是强大的意志力压制着心中的躁动，斯科特早就往站在拱门的少年走去，把这个吸引了在场所有宾客们视线的伍子墨紧紧的搂入怀里。
    这个眉清目秀，身姿挺拔，优雅淡然的少年是属于他的，也只能独属于他一人。
    缓缓往斯科特走去的伍子墨，当然察觉到宾客们眼中的惊艳，宾客们会有这个反应很正常，就连他自己也很惊艳啊！
    阿尔曼夫人也是一位能力不弱的向导，宾客们的视线她也察觉到，脸上的笑容就更加灿烂了。
    这么风姿绰约的少年是她儿子的伴侣。
    不止察觉到宾客们的惊艳视线，知子莫若母，儿子那火热的视线，阿尔曼夫人怎么可能忽视呢。
    微笑往前走的同时也不忘打趣着挽着自己，身体又有一丝僵硬的少年。
    “小墨，你看到斯科特那火辣辣的视线了没有？咯咯咯。”
    阿尔曼夫人的声音非常小，只有两人听到，如果不是环境不对，伍子墨很像对调侃他的阿尔曼夫人翻一个白眼。
    元帅大人的视线这么火热热的，他能够忽视得了？伍子墨有种非常强烈的预感，他今晚会死得很惨……真的。
    距离虽然远，但是总有走完的时候。
    阿尔曼夫人带着伍子墨，很快走到了礼台前面的斯科特与老元帅两人身前。
    这时阿尔曼夫人没有再捉弄伍子墨，而是把挽在自己手臂的手拉出了，然后郑重的交到斯科特的手里。
    “斯科特，小墨是个好孩子，希望你以后会好好对他。”
    阿尔曼夫人说完，老元帅也绷着脸，开口对着斯科特道：“阿尔曼家不兴一些乱七八糟的东西，斯科特·阿尔曼，不要忘记你的姓氏。”
    “母亲，我不会辜负子墨的。父亲，我不会忘记阿尔曼所代表的荣誉与责任。”
    看到斯科特认真的回复，两位家长满意的点点头。两位家长对斯科特都是严肃的，到伍子墨这边则是一脸柔和。
    “小墨，欢迎你加入阿尔曼家族。”
    “孩子，刚刚我跟斯科特说的话，也对你说一遍，既然成为阿尔曼家族的一员，就不要忘记这个姓氏所代表的荣誉与责任。”
    “我明白的父亲。”
    这种家族姓氏的荣耀，一开始伍子墨不是很了解的，但是看到眼前三人的脸上的庄重神情，一时间伍子墨也感觉到了身上的责任。
    因为没有牧师，所以不需要说什么在神的见证下两人成为合法夫夫这些话。
    阿尔曼夫人跟老元帅两人的话，就已经是宣誓词了。
    等他们说完后，宾客们全都鼓掌欢呼，尤其是卡洛琳这些欢脱一些的小辈们，更是嚷嚷调侃着伍子墨。
    因为元帅大人太可怕，所以他们只能找看上去软绵绵的伍子墨。
    现场气氛是热闹了，但是不代表某些人愿意看到伍子墨可以这么幸福的接受众人的祝福。
    尤其看到阿尔曼庄园的奢华辉煌，凤嫣儿满眼都是深深的妒忌。
    凭什么这个贱人可以嫁入这么奢华的阿尔曼家族！
    凤嫣儿之前一直看不起阿尔曼家族，不止因为对方是非黑发黑眼的华裔，还因为从没离开过首都星以及凤家家族驻地范围的凤嫣儿，说她是井底之蛙也不为过。
    今天当她乘坐的飞行器降落阿尔曼庄园特意开辟出来的停靠点时，在空中鸟览地面这一片根本看不到边际的建筑都是属于阿尔曼庄园，上面的建筑与凤家驻地上面的一对比。

第135节
    乞丐跟土豪，根本没法比！
    在看到阿尔曼庄园的时候，凤嫣儿就已经被妒忌淹没了理智。
    不怪阿尔曼庄园的巨大奢华吓到了自以为见识多的凤嫣儿。如果不是斯科特举行婚礼，外人根本不可能进入阿尔曼庄园。不要说阿尔曼庄园了，这颗星球都不能进来。
    那些第一次进入这颗星球的客人们，全都被眼前的景象震住。因为眼下的这颗星球，环境一点也不逊色与首都星。
    虽然没有首都星的繁华，但是更加吸引人的是上面的自然环境。尤其因为是阿尔曼家族的私人星球，除了划出一片地方建造了天谴军团总部外，其它地方都是属于阿尔曼家族所有的。
    隐约的从其他宾客嘴里听到关于阿尔曼家族的介绍，凤嫣儿不嫉妒疯了才怪。
    今天她特意跟父亲一同过来，原本是想打伍子墨那个贱人的脸皮，现在看来，先被打脸的是她这个出生高贵的凤家小姐！
    当看到一脸幸福，被宾客们祝福的伍子墨，一直隐藏在宾客里的凤嫣儿终于忍不住，用着尖锐的女声道。
    “伍子墨你这个贱人凭什么可以得到祝福！”
    第152章 chapter 175
    chapter 175
    今天是伍子墨的婚礼, 身为他的好友莱尔等人肯定到场，而且还是斯科特派人亲自去把首都星把莱尔他们接过来的。
    莱尔这段时间的经历让他感觉就像做飞车一样，上上下下得心惊胆跳。
    从星网中看到阿尔曼元帅失踪的消息, 虽然没有伍子墨的名字，但是莱尔的直觉告诉他, 他的好朋友伍子墨肯定也出事了。不过还没等他着急呢，又有最新消息传出来。
    这个消息更是把他炸得一愣一愣的——伍子墨是向导？！
    “怎么可能？！”
    这是看到这个消息，莱尔的第一个反应是反驳。因为如果伍子墨是向导的话, 博格·菲斯这个虚伪的家伙怎么会这样对他？
    然后就看到伍子墨居然跟阿尔曼元帅是百分百相融的配对，这个结果更是让莱尔反应不过来。消息传出的这段时间，莱尔就算在第一军校也没得安宁，一些好奇的有小心思的人都来他这里打探消息。
    幸亏有萨拉这位马霍斯家的少爷护着, 要不莱尔这个小家族出身的人，还不被那些打探消息的人给撕了。
    莱尔震惊归震惊, 听到阿尔曼元帅跟伍子墨公布婚事后，他一直提着的心总算可以放下。阿尔曼元帅是好人, 把伍子墨托付给他, 莱尔非常放心。
    原本还以为两人的婚礼他是不可能出席的, 他跟伍子墨是好朋友，但是身份真的太低了。然而今天一大早居然接到来自阿尔曼家族护卫的通信，说奉斯科特少爷的命令来接莱尔·李等人出席少爷与少夫人的婚礼。
    真的让莱尔激动坏了, 幸亏萨拉在他身边，要不激动的莱尔舌头都撸不直跟那位护卫队长交谈了。
    所以早上伍子墨在被造型师打扮的时候，不知道他的小伙伴莱尔等人已经被接到阿尔曼庄园内。
    说实话, 伍子墨也想邀请莱尔他们参加自己的婚礼，但是不知道会不会有问题，他才没有开口，准备等婚礼过后，再请莱尔他们热热闹闹的吃一顿。
    莱尔等人到达阿尔曼庄园后，先是到斯科特面前道喜，然后就躲到一边去了。
    伍子墨不在，元帅大人的气场太强，他们可扛不住，至于花园里面的其他宾客，萨拉这位马霍斯家族的少爷还好些，莱尔跟汉尼他们却没几个认识的。
    幸亏有罗卡尔这熟人负责招待，莱尔他们才不会感觉到局促。
    在婚礼进行时，伍子墨满眼都是斯科特的身影，根本没有注意到花园的角落站在的一群小伙伴们。
    伍子墨没有留意到他们，但是莱尔等人却非常激动，紧张的看着伍子墨在阿尔曼夫人的带领下，慢慢的往阿尔曼元帅走过去，然后看着两人的手紧紧的握在一起。
    听着阿尔曼夫人跟老元帅两人的叮嘱，看着伍子墨被元帅紧紧的抱在怀里，在祝福下拥吻的情景。
    莱尔眼角带上了泪珠，“太好了。”
    萨拉看到莱尔眼角湿润，虽然非常不喜欢莱尔这么重视伍子墨，但是现在不像之前那样对伍子墨不喜，因为他已经跟阿尔曼元帅结婚了。
    抬手搭在莱尔的肩膀上，缓缓的开口道：“伍子墨过来了。”
    只见礼台前接受众人祝福的伍子墨不知道从罗卡尔那边听到了什么，惊喜的转头看向莱尔他们这边，然后就拉着斯科特往这边走过了。
    “你们怎么来了？”看到小伙伴们能够出席自己的婚礼，伍子墨当然高兴啊，“哦，不对，应该是欢迎你们才对。”
    “哎呦，结婚就是不一样啊，把小伙伴们都忘记了。”调侃着伍子墨的是汉尼，其他人在元帅大人的气场下，都只是局促的笑着，也就只有汉尼还能欢脱一些。
    “怎么可能会把你们给忘了，没听过人生三大铁么，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼。”
    伍子墨前面那两个还好，最后那句，在场其他人的表情全都有点尴尬，至于元帅大人更是脸色黑了下来。
    “嫖过娼？”
    “呃……咳咳，亲爱的，人家这话是这样说的么，我们只有前面两个，真的！”
    莱尔等人看到伍子墨哄着元帅大人的场面，全都忍俊不住转过头去偷笑。至于伍子墨，被笑是小事，不把斯科特哄好，才是大事！
    然而就在伍子墨哄着斯科特的时候，一把尖锐的女士突然插了进来。
    “伍子墨你这个贱人凭什么可以得到祝福！”
    这突兀出现的声音，让花园内热闹的气氛为之一凝。不要说斯科特的，就连跟客人们寒暄的阿尔曼夫人以及老元帅脸上笑容瞬间沉了下来。
    今天能够出席婚礼的都不是蠢人，不是跟阿尔曼家族关系好，就是有姻亲关系，还有一些是联邦有名的势力家族主要成员。
    斯科特是下任阿尔曼家族家主，那些依附阿尔曼家族的势力肯定不会错过。
    “这是怎么回事。”沉下脸色的阿尔曼夫人气势毫不逊色于她身边的老元帅。
    对于那些听不出声音是谁的宾客，轩辕承天嘴角露出一丝讽刺，此时在他身边的博卡尔敏锐察觉到，准备开口询问，却被轩辕承天摇头阻止。
    跟自家爱人黏糊的罗卡尔也停了下来，搂着司马华，眯着眼睛看向声音传来的方向。
    凤嫣儿在喊出这话的时候，一点后悔都没有。就算身边的宾客们迅速离开，让她受到万众瞩目还一副骄傲得意的神情。不止凤嫣儿，就连站在她身边的凤家主的表情也跟他女儿一样。
    看着凤家父女的表情，那位带两人进入阿尔曼庄园的世家家主真的是懊悔无及。早知道就不贪那么一点小利，让这两个脑子拎不清的家伙以他们的名义进入阿尔曼庄园。
    就算过后知道两家没有关系，但是阿尔曼家族以及跟阿尔曼家族有关系的家族可不会这样认为啊！
    今天是斯科特阿尔曼这位身兼天谴军团元帅以及阿尔曼家族少主的婚礼，来宾当然多，可以说是联邦有身份的世家势力接到请帖的都派人出席了。
    不过凤家这个脑子有坑的家族，阿尔曼家族肯定不会送请帖过去。今天星球是凭请帖进入的，没有请帖不能进来。
    凤家主虽然脑子有坑，但是也不算太蠢。既然阿尔曼家族不给请帖，他可以让出一些利益，让跟凤家有利益来往的家族带他们父女过来。
    只有两人，那为家主看在利益的份上也没意见，只以为是凤嫣儿这个小姑娘喜欢阿尔曼元帅，不甘元帅结婚但是又想看看。
    小女生的心思都这样，那位家主认为很平常，但是现在才发现，凤嫣儿哪是什么小女生心思，根本就是盯上了阿尔曼元帅的伴侣。
    如果时光可以倒流，就算凤家出让多少利益，他绝对不会带这对父女过来！
    在场的宾客中认识凤嫣儿的不认识她都把视线放在她身上，胆敢在阿尔曼元帅的婚礼上面撒野，应该佩服这位姑娘的勇敢还是找死。
    罗卡尔搂着司马华往斯科特他们那边走去，等站定后，才用着轻浮的语气对着抬着下巴，用着嫉恨的视线看着被斯科特护在怀里的伍子墨的凤嫣儿道。
    “呵呵，还以为是谁这么无礼，像个泼妇一样闹闹嚷嚷的，原来是凤小姐啊。”
    凤嫣儿满眼都是伍子墨，突然听到有人敢当面骂她像泼妇，一双凤目带着杀意的狠狠的瞪着出声的罗卡尔。
    “你是谁？”
    听到凤嫣儿居然问他是谁，罗卡尔一时间也有点哭笑不得，无视狠狠的瞪着他的凤嫣儿，露出一副可怜兮兮的表情跟司马华道：“亲爱的，我的存在感真的这么弱么？”
    爱人在这样的场合还搞怪，司马华很无语，但是对面那个女人居然对罗卡尔露出杀意，司马华别看他脾气很好，内里也是很护短的。
    “你的存在感还敢说弱？只是有些人没见识，所以她的话不需要在意。”
    “对对对，亲爱的说什么都是对的。”
    因为一直都在吃斯科特跟伍子墨两人的狗粮，所以罗卡尔早就决定，在两人面前一定要跟司马华秀恩爱，让斯科特也狂吃他们的狗粮！
    元帅大人有没有在吃狗粮就只有他自己清楚了，在他怀里的伍子墨却因为两人的谈话，忍不住扑哧的笑了出来。
    然而伍子墨的笑声，让被司马华哽住的凤嫣儿像是找到了发泄的对象。
    “伍子墨你这个懦夫！废物！就只会躲在男人身后，哼！你真是我凤家的耻辱！”
    凤嫣儿一开始辱骂伍子墨，就已经让斯科特非常不喜，如果不是罗卡尔出来打岔，凤嫣儿还能站着就该偷笑了。现在居然不知悔改，再次当面这样辱骂伍子墨，元帅大人不发飙还真当他是吃素的。
    哄！一下子，在场所有人都感觉到了一股强劲的精神力威压。
    宾客们还好些，只是被波及而已，精神力威压的目标凤嫣儿，原本娇嫩红润的面孔瞬间变得苍白。就连在她身边的凤家主也不例外。虽然他一直没有开声，但是他放在伍子墨身上的视线，足够斯科特把他砍成十段八段。
    就在气氛因为斯科特的精神力威压越来越凝重的时候，又一把看似深情，实际轻浮的声音插了进来。
    “小墨，我很想你。”
    ……
    第153章 chapter 177
    chapter 177
    如果说凤嫣儿的辱骂让现场气氛压抑, 那突然插进来的男声，直接点爆了元帅大人的火药桶。
    亲昵的称呼，深情的语调, 每一样都在刺激着斯科特的神经。
    斯科特丢下脸色苍白的凤嫣儿，眯着眼睛, 银色的眼眸如利刃一般，直射到声音传来的方向。
    然而那位开口的男人却一点也不被斯科特的冰冷视线影响到，而是非常从人的越过众人, 缓缓的走了出来。
    “博格·菲斯？！”看到来着，莱尔低声惊呼。
    是的，在这样的环境下还敢对伍子墨这个有主的这么暧昧，也就只有带着仇恨过来的博格·菲斯。
    伍子墨看到走出来的有点印象的陌生人, 如果不是莱尔惊呼，他都快忘了还有这么一位炮灰。
    “你怎么会在这里！”不等斯科特开口, 莱尔就直接站在了伍子墨他们前面，对着挂着恶心的笑容, 还一脸眷恋的看着伍子墨的博格喝到。
    看着莱尔老母鸡一样护着自己的反应, 伍子墨有点哭笑不得, 不过心里更多的是欣慰。
    “呵呵，小墨的婚礼，我怎么可以不出席？”看到走出来呵斥他的莱尔, 一个普通人，敢对他这么无礼，博格眼一缕杀意划过。
    察觉到博格的杀意, 萨拉站前一步，把莱尔护在身边，视线冷冷的看着博格。
    萨拉这位马霍斯家少爷博格当然认识，看到对方的作态，眼中更是鄙夷。身为马霍斯家的少爷居然看上这样的废物，怪不得崔毅看不上马霍斯家，马霍斯果然堕落了。
    以博格的身份根本不可能进入这颗星球，就连菲斯家族都没资格收到阿尔曼家族的请帖，他会出现在这里的，当然是崔毅带着他来的。
    崔家在首都星属于二流势力中顶尖的，能够接到请帖一点也不奇怪。原本是家主也就是崔毅的父亲准备出席的，不过不知该崔毅跟他父亲说了什么，最后由崔毅当代表。
    然而现在这发展，如果让他父亲知道，自家儿子要了名额，是为了带这么一个玩意出现在阿尔曼少爷的婚礼上面，会不会跟之前那位肠子都悔青的家主一样？
    崔毅这个蠢货还真以为阿尔曼家族无能到调查不到博格·菲斯这个人是谁带过来的吗！

第124节
    在气氛越来越压抑的时候，伍子墨这个正主总算开口了。
    “那个，请问你是谁？”伍子墨这话是对着看似一脸深情的看着他的博格说的，只见伍子墨一脸模糊的模样，确实很吓唬人。
    让宾客中某些有异心的准备看好戏的人士们脸色微变。
    同时伍子墨这个反应让在场的其他人表情也为之一凝，尤其手臂一直搂在他腰部的元帅大人，身上的寒冷气势消散了一些。
    被伍子墨直白的应对哽住，博格眼底迅速划过怒意还有一丝杀意。这些情绪虽然消失得快，但是斯科特是什么人，怎么可能会没发现。
    因此看向博格的视线越发冰冷。
    “小墨你怎么可以这样说呢，难道你忘了我们……那些日子了吗？”博格继续装深情，还有语气中的幽怨，让不明真相的人士都要怀疑伍子墨是不是跟这位年轻人真的有一腿。
    看到一些宾客们表情的变化，博格敛下眼中的嘲讽，继续哀愁的对着伍子墨道：“我知道我的身份比不上阿尔曼元帅，不过我……哎，小墨，我会祝福你的。”
    一副被伍子墨因为爱慕虚荣然后被抛弃却依旧情深不悔的模样，博格这演技可以去娱乐圈发展了。
    然而对熟知博格性格的莱尔等人看到他的作态越发愤怒。不等莱尔开口叱骂，伍子墨再次开口了。那态度，让原本愤怒的众人变成忍俊不住。
    只见伍子墨非常直白的搓着手臂，一副被什么给恶心到的模样，然后还无奈的对着对面自说自话的博格道：“这位先生，能够讲人话么？我真的不认识你啊，你在我面前自说自话的，我也很无辜啊！”
    “莱尔，你刚刚好像喊了这位先生的名字？你认识他？”
    莱尔不知道伍子墨怎么突然转头问自己，只能点点头，“他叫博格·菲斯。”
    “博格·菲斯？哦，你这样说我有点印象了，就是那个因为在学院里面用量子兽攻击我，然后被学校开除的那个学生？”
    伍子墨做出一副恍然大悟的表情，看向博格的表情有点莫名了，“这位先生我虽然不知道哪里得罪了你，但是你当时让量子兽攻击我，幸亏有斯科特在，要不……”说话说一半，谁不会啊。
    伍子墨这话，让在场不明真相的宾客们也露出恍然的表情，看向博格的时候表情也不好了。尤其宾客中的向导们，博格是哨兵他们当然看得出，伍子墨是向导，一个哨兵居然在学院里面无理由攻击一名向导。
    而且看伍子墨的样子，对方当时的攻击还非常凶狠，需要阿尔曼元帅救援，看向博格的眼神就更加不好了。
    “嘿嘿，所以当时可是斯科特这家伙英雄救美呢。”罗卡尔也不怕闹大，对着两人调侃道。
    罗卡尔的话，让宾客们都露出了然的笑容。英雄救美虽然老土，但是确实合理。
    其实联邦的民众们在收到元帅要结婚的时候，就对阿尔曼元帅跟那位叫伍子墨的少年是怎么相遇好奇。不说伍子墨这个少年还是一名孤儿，就更让民众们想不通，一个元帅一个孤儿是怎么凑在一起的。
    现在英雄救美的话题一出，大家都懂了，然后再加上一个近水楼台先得月什么的，想想挺浪漫的。
    “小墨，不是的，我……”
    “得了博格，我知道因为你攻击我一事让第一军校把你退学，你恨不得宰了我，不过就算你想报复我，也不应该挑这个时候吧？”
    在人家婚礼上捣乱这事，确实让人看不起，宾客们听伍子墨这么一说，看向博格的眼神更加不好了。
    这时一直安静的斯科特终于开口，而且还是神补刀，“他没资格。”
    斯科特口中的没资格代表什么，伍子墨清楚，确实。复仇？博格·菲斯有什么资格跟他谈复仇，他没找他报仇就应该感天谢地了。
    伍子墨对着斯科特露齿一笑，然后踮起脚，在斯科特的嘴上啾了一下，“没错。”
    一开始污蔑伍子墨的计划被伍子墨三言两语的给打破，斯科特·阿尔曼这个男人居然还敢说他没资格！博格原本就不是脾气好的性格，不再维持那可笑的虚假风度，脸色马上沉了下来。
    他的量子兽秃鹫突兀的出现在头上，带着一丝红光的冰冷瞳孔看着伍子墨以及斯科特两人。
    看到博格突然唤出量子兽，在场的宾客们稍微骚乱了一下，不过很快冷静下来。都不是普通人。就算惊慌也只是一下而已。
    然而博格这个行为，摆明在挑衅阿尔曼家族的，不等老元帅以及阿尔曼夫人开口，费恩管家就直接挥手，让庄园护卫把博格·菲斯这个充满攻击意图的危险分子给包围起来。
    不过这时远处突然传来连绵不断的爆炸声音。
    “啊！”
    这次的爆炸声音可不像博格这么没杀伤力，尤其在花园里都可以清楚的看到远处的滚滚浓烟。
    “请大家不要惊慌！”老元帅眼神猛的一紧，跟斯科特的视线对空接触了一下很快分开，大声的安抚着花园里的宾客们。
    有老元帅的声音，让惊慌的宾客们稍微冷静下来，男士照顾着身边的女士，哨兵护着自己的向导，在护卫的指引下，往安全地方撤离。
    而就在这时，一声惊呼就算是远处的爆炸声也遮掩不住，传到准备撤离的宾客们耳中。
    “小心！”发出惊呼提醒的卡洛琳。
    在爆炸声突然响起的时候，斯科特跟罗卡尔等哨兵们本能的护着身边的向导，莱尔更是被萨拉紧紧的抱在怀里，斯科特跟父亲交换完视线后，准备带着伍子墨离开。
    然而就在这个时候，一直注视着斯科特与伍子墨两人的秃鹫，无视了远方的爆炸，直接张开翅膀，尖锐的长嘴往伍子墨飞刺过去。
    卡洛琳原本就一直注意着伍子墨这边的情况，所以在博格突然偷袭的时候，才及时发出警告。
    其实就算卡洛琳没有发出警告，斯科特也不会让博格的秃鹫攻击到他怀里的少年。
    只见那只秃鹫还没靠近，就突然发出一声尖锐的哀嚎声，然后直接消散在空中。
    这迅速的变化，不要说紧张的卡洛琳，就连攻击伍子墨的博格也反应不过来。
    博格原本就知道今天不止他一个人找伍子墨的麻烦，不是凤家那对父女，而是另外一批神秘人。所以在凤嫣儿开口辱骂伍子墨的时候，博格才没有主动走出来，只是看到凤嫣儿这个女人一点用处都没有就被斯科特给镇压，他才走出来。
    同时他也知道，别看他这么直白的找麻烦，他只是一个引子而已，吸引阿尔曼庄园护卫的视线，好让另外一批人行动。
    那些人博格不知道是什么人，也不需要知道，他只需要知道，那些人是要对付伍子墨以及斯科特·阿尔曼就可以了。
    第154章 chapter 178
    chapter 178
    远处爆炸声接连不断, 花园内因为有老元帅等人在指挥引导，宾客们撤离还算有序。然而博格突然的攻击，让那些有序的宾客们再次发生骚动。
    不止因为博格的突然攻击, 更因为那只量子兽秃鹫，居然毫无预兆的在空中突然消散。
    在场的人都知道, 哨兵与向导们的量子兽不是那么容易受伤的，尤其是这种彻底消散的情况就更加难见。
    只有遇到强大的精神力攻击才会如此，例如上次凤嫣儿的孔雀, 就是被凯撒直接咬杀。
    而博格这次，在场的宾客们根本就看不到攻击秃鹫的量子兽，那只要攻击伍子墨的秃鹫就这样突兀的消散在空中，只有在空中扩散开来的哀鸣声还能证明它曾经存在的痕迹。
    其他人不知道秃鹫究竟是被什么攻击了, 还以为四周隐藏着敌人。知道斯科特精神力强大尤其是在斯科特身边的伍子墨，可以清楚的感觉到那一瞬间斯科特释放在秃鹫身上的强大精神力。
    罗卡尔说现在的斯科特是非人类一点也没说错, 斯科特进化后的精神力，真的是杀人于无形, 连凯撒都不会呼唤出来, 单凭本身的精神力就可以这么简单彻底的消灭一只实力在中等程度的量子兽。
    量子兽被人用这种方式强制驱散, 身为主人的博格精神力同时受到了重创，而且他精神力受到的伤害，比上次凤嫣儿更加严重。
    秃鹫消散后的博格不止脸色苍白, 两只眼的眼角还有鼻腔耳朵等地方，都流下了一行血水，本人也直挺挺的往后倒下去。
    如果是平时, 也许还有人会关心一下博格的情况，但是现在，不要说那些忙着离开花园的宾客们，阿尔曼庄园的护卫们都没人理会这位胆敢攻击他们少夫人的敌人。
    也只有被父亲紧紧的护住的凤嫣儿看着倒下的博格，眼中不是担忧，而是忌恨。
    这种量子兽被强制驱散的情况她也经历过！回想起当时那种大脑传来的强烈痛楚，凤嫣儿的脸色也开始变得苍白。
    凤嫣儿转头看向转身离开的伍子墨与斯科特两人，满眼都是恨意与杀意。
    “嫣儿放心，父亲不会放过他们的，但是这次我们要忍耐。”
    幸亏凤家主虽然脑子有坑，在这样的情况下，还算拎得清，知道如果攻击伍子墨那个兔崽子，会被阿尔曼家族当做的敌人来对付。
    在察觉到女儿的杀意时，马上开口劝阻。留得青山在不愁没柴烧，这个古话身为华夏血脉，肯定明白它的意思。
    凤嫣儿敛下眼中的杀意，深吸一口气，对着凤家主点点头，“放心父亲，我知道怎么做的。”不忍也没办法，上次受伤，她的量子兽到现在还没能凝聚出来。
    要不这次博格在偷袭伍子墨的时候，凤嫣儿一定会插一手。在有心算无心的情况下，凤嫣儿就不信斯科特·阿尔曼还能护得了伍子墨这个废物！
    按下对伍子墨杀意的凤嫣儿，抬头看向了爆炸声音传来的方向，一双凤目不知道又在算计着什么。
    另外一边，在爆炸声想起之前，崔毅看着站出去挑衅斯科特·阿尔曼的博格，嘴角微微一挑。
    然后看也不看场中央卖弄的博格，而是抬头，对着另外一个站在角落的宾客打眼色。他则在没有人留意到的时候，往花园的某个角落走去。
    接下来就是远处的爆炸声如计划般响起，站在安全地方的崔毅含着冷笑，冷眼看着博格的秃鹫想趁机攻击伍子墨却突然消散。
    看到秃鹫在空中突然消散的情况，崔毅眉头微皱，不过很快又放松下来，因为他现在有更重要的事情要办，至于那个疑似受到强大精神力攻击七孔流血的博格。
    这颗棋子已经没有他的利用价值，他也不需要在意。
    说实话，对博格这个棋子，他现在觉得对他的期望过高了。只是说了一些恶心人的话，对伍子墨跟斯科特·阿尔曼两人一点实质影响都没有。
    尤其偷袭那里，还没碰到目标就被不知道谁给打垮，废物果然是废物，上不了台面。
    崔毅不理会倒在冰冷地上的博格，看了眼远去的伍子墨与斯科特两人的背影，缓缓的退出了监视器监控的范围。
    他还有更重要的任务，崔毅的嘴角慢慢的露出一个志在必得的冷笑。
    斯科特跟伍子墨两人不知道有人算计上了他们，博格只是一个被弃用的棋子。但是要声明一下的就是，就算元帅大人不知道，元帅大人现在依旧非常生气！
    在元帅大人的婚礼上面闹成这样，不是摆明在挑衅元帅大人的底线吗！
    这不，在护着伍子墨到达安全范围后，斯科特那强大的精神力往四方八面蔓延开。花园的宾客们已经全都撤离到了安全范围，在斯科特的精神力释放时候，其中精神力强大的宾客们突然有种毛骨悚然的感觉。
    就像在这一刻，他们无所遁形，赤裸的暴露在空气中。
    这突如其来的感觉，让这些宾客们全都表情绷紧。至于其他没有感受到斯科特精神力的宾客们，看到人群中的那些强者大佬们个个都表情慎重，让他们这些路人甲也不得不全都安静如鸡，配合阿尔曼家族的安排。
    不得不说，斯科特这一下，还有点意外收获。
    斯科特当然没空管这些宾客们，强大的精神力很快蔓延到发生爆炸的地点。
    在精神力的覆盖下，斯科特可以清楚的看到爆炸现场的情况。
    发生爆炸的是一个庄园这边封存弃用材料的仓库，里面除了防止需要封存处理的材料就是一些乱七八糟的东西。
    阿尔曼庄园实在太大，加上成员不多，所以在庄园上面，有很多建筑处于弃用状态，或者类似这个仓库这样，封存一些要处理销毁的材料。
    不过星际时代各种方便，就算这些建筑没什么使用，也会定时有清理机器人去打扫清理，加上有监控在，也不怕出什么意外。
    然而今天却发生了意外，斯科特同时发现，这里的监控不知道什么时候被人人为破坏了。斯科特不蠢，一看这个情况就知道仓库的爆炸不是意外，对方是有备而来的。
    斯科特银色的瞳孔越发冰冷，打开光脑，联系上父亲以及费恩管家。
    光脑很快接通，斯科特可以看到父亲那边大家都没事，母亲也被父亲保护得很好，只是老元帅现在的表情跟斯科特一样，非常黑。
    自家儿子在自家地盘举行婚礼，居然还出现意外，老元帅不生气才怪。除了老元帅跟阿尔曼夫人两人表情不好外，还有一位老者，脸色更加黑似墨斗，那就是费恩管家。
    身为阿尔曼庄园的管家，居然被人偷偷摸了进来，还打扰了少爷的婚礼，这是他失职！
    所以三个面色非常黑的男士会晤后，斯科特把他看到的情况简洁的说给两人听。
    “斯科特，你是说这次爆炸是有预谋的？”
    “是的父亲，爆炸地点是一个封存处理材料的仓库，里面放的都是一些难分解封存等待销毁的br—201型材料。这种材料遇到水银会发生剧烈爆炸，仓库周围的监控全都被人为损坏。”
    斯科特口中的br—201型材料在星际中不算常见材料，而且很难分解，所以以环保为主的联邦原本就很少使用到这种材料，加上有更好替代的新型材料出现，阿尔曼家族当年存储的这些就放置在仓库里面，封存起来，等有更好的方法再处理。

第125节
    老元帅跟费恩管家听到是br—201型材料发生爆炸时想法跟斯科特一样，水银这种有害的易挥发液体在星际更加不常见。现在能找到水银的也就只有研究所或者一些军工所。
    隐藏在暗处的敌人挈带水银进入阿尔曼庄园比带武器进入更加方便。
    武器庄园的监控系统会检查，但是水银却不会。
    监控系统被破坏，也就是说他们找不到作案的凶手，不过三个男人都知道对方肯定不会只有这么一招，所以费恩管家很快开口道。
    “我会安排好庄园的护卫，绝对不会放过一丝有问题的地方，请老爷跟少爷放心！”这次赌上身为世代为阿尔曼家族担任管家的名义，一定会把那些隐藏在暗处的老鼠揪出了！
    老元帅点点头，费恩管家的能力他清楚，这次被对方找到了漏洞，下次绝对不会这么幸运。这厢费恩管家杀气腾腾的安排庄园的护卫工作，另外一厢斯科特让父亲帮忙安抚好宾客们。
    “你打算做什么？”听到儿子的话，老元帅沉默了一下，开口问道。儿子的性格他了解，被人这么欺到头上，不让对方付出代价是不可能的。
    “对方特意选在我跟子墨婚礼的时候闹事，目标应该是我们两人。”
    星际中，喜欢斯科特这位元帅的人不少，因为他是联邦的英雄，是他们的精神支柱，但是讨厌他，恨不得他去死的人更加不少，尤其是对面一直对联邦虎视眈眈的莫拉帝国。
    如果当年不是斯科特的血腥手段震慑住了莫拉帝国，现在两国的边境绝对没有这么平静，就算有次元虫族这个共同的敌人在，但是千万不要小看人性的贪婪。
    所以在传出斯科特·阿尔曼找到一位百分百相融的向导，莫拉帝国没有动作才怪。
    之前他们还能自欺欺人一番，斯科特·阿尔曼这个男人的精神力太强，在没有向导舒缓的情况下，根本活不了多长时间，如果再遇到一点意外，让他出现精神力躁动症的话。
    联邦迟早是他们莫拉帝国的囊中之物。
    但是现在斯科特·阿尔曼这个男人居然找到了一位百分百相融的向导！百分百这个问题，就算有向导机构放出的公告莫拉帝国依旧是怀疑的。
    但是就算怀疑他们也只需要知道一件事就是，联邦出现了一个能够舒缓斯科特·阿尔曼这个最强哨兵的向导，对一直算计着联邦的莫拉帝国来讲可不是一件好事。
    所以这次这么大张旗鼓的在两人婚礼上捣乱的，不用问肯定有莫拉帝国的影子，就不知道联邦这边有多少个势力参与其中。
    第155章 chapter 179
    chapter 179
    斯科特与老元帅商量好接下来的安排, 收起光脑低头看向身边的伍子墨。
    “等等。”伍子墨看到斯科特跟人商量好正事，视线转到他身上时马上开口喊住。
    不开口不行，一看斯科特的样子就知道对方肯定会让自己留下来, 他自己独自去冒险。
    “子墨。”
    “不行，我也要跟着去。”伍子墨语气非常坚定。
    伍子墨知道自己是战五渣, 跟着去也许会成为斯科特的累赘，但是对方一看就是有备而来，谁知道会不会准备了什么办法专门针对没有向导在身边的哨兵。
    斯科特的精神力是增强到非人类的地步, 星际中没有什么能够轻易伤得了他，但是伍子墨还是会担心的。
    “你跟着我会很危险。”斯科特不怕伍子墨成为自己的包袱，只怕在与敌人战斗的时候保护不了他，让他受伤。
    “那你可以肯定留在这里我就会很安全？”
    伍子墨当然知道跟着斯科特出去很危险啊, 但是他这话也没说错。对方既然有备而来，说实话, 针对他这个手无搏鸡之力的向导比直接对上斯科特这最强哨兵更加容易。
    谁知道敌人会不会就是这样打算，分开斯科特跟伍子墨两人, 然后逐个击破。
    伍子墨的话有理, 但是让同时在现场的罗卡尔表示受到伤害, 他五感觉醒的方向虽然不是战斗，但是他也是很厉害的哨兵好不好。
    幽怨罗卡尔只能向自家向导寻求安慰。至于斯科特跟伍子墨两人，早就把他给彻底忽视了。
    伍子墨的话, 让斯科特不由得沉默了。哨兵一般情况下都不会轻易离开自己的向导，尤其是在战斗的时候。
    有向导在身边，哨兵们在战斗的时候才能无所顾忌的释放自己的精神力不怕出现危险。因为哨兵的精神力出现问题, 向导会第一时间发现，同时出手舒缓安抚。
    斯科特也不是很愿意把伍子墨留在这里，虽然罗卡尔萨拉等人的战斗力不弱，对方真的是针对伍子墨的话，他们不一定能够保护得了伍子墨。
    “斯科特。”伍子墨看到斯科特的眼神中有了一丝松动，再接再厉，伸手拉了下他的衣角，露出一副可怜的表情。
    不知道这个时候美人计能不能凑合。
    伍子墨的美人计能不能凑合不知道，反正结果是斯科特总算点头答应把他带着一起走。
    “罗卡尔，其他人就麻烦你照顾。”
    之前撤离的时候，花园里面的宾客们都是分散开来的，只有待在一起的人才会聚在同一个安全区内。在伍子墨他们身处的这个安全区，站着的都是熟人。莱尔等人还有罗卡尔以及司马华两人。
    “他们我会照顾好，你们两个也要小心。”现在是紧张时刻，罗卡尔认真的对着斯科特点点头。
    莱尔也小声的叮嘱着伍子墨要注意安全，他们这边不需要担心。伍子墨跟阿尔曼元帅两人的情况才危险。
    等斯科特与伍子墨两人离开后，罗卡尔大声的对着在场来参加伍子墨婚礼的第一军校学生们喊道。
    “小子们，身为第一军校的学生，就应该随时接受战斗，我已经接收到入侵阿尔曼庄园的敌人位置。接下来是你们的实战时间，有没有害怕的？如果有，本人允许你退出。”
    罗卡尔在斯科特离开后马上联系上了费恩管家，费恩管家也不啰嗦，直接把庄园监控系统监测到的敌人位置发给了罗卡尔。
    罗卡尔是答应斯科特照顾好在场的人，但是身为哨兵，被人保护像什么样，就算萨拉他们的学生也一样。他们可是经过天谴军团精英队训练过的军人后备役。
    萨拉他们怎么会害怕，在听到罗卡尔的话这些小哨兵们双眼开始冒光。幸亏摩卡因为职责缘故，请不了假过来，要不以他的性子，早就激动的在嚷嚷了。
    “我们不怕！请长官指示！”
    “很好。”
    罗卡尔看到萨拉等人的反应，表示很满意，让阿尔曼庄园的护卫们准备好他们使用的武器，接着把敌人的监控发到众人的光脑上。
    “敌人的位置以及武器我已经提供给你们，接下来的战斗指挥等，我不会插手，全由你们自由发挥。”
    罗卡尔检查过武器后，才一一发到萨拉等人的手上，他的话，让萨拉等人的战意更加激昂。
    “是，长官！”
    参与消灭入侵者的当然只有哨兵们，莱尔这些普通人以及向导会留在原地，罗卡尔也没有出手，而是跟庄园的护卫们一同保护留在原地的人。
    罗卡尔让萨拉他们参与阿尔曼庄园战斗一事，伍子墨不知道，一直用精神力监控的斯科特却留意到了。
    明白罗卡尔做法的意图，他没有拒绝，只有不断经过战火与鲜血洗礼，才能成为真正的战士。
    不过这事他没有欺瞒伍子墨，直接开口告诉他。
    “你说罗卡尔让萨拉他们参与了战斗？”伍子墨一听，果然有点发愣，不过想想星际时代的军校学生可不像他上辈子那种待在象牙塔被保护的很好的花朵儿。
    像是每年的学年考核，就够上辈子的大学生们喝一壶了。就算是日日坚持训练的国防生也一定能够扛得住。
    “不用担心，我的精神力一直留意着他们。”以为伍子墨担心萨拉等人，斯科特再次开口。虽然以元帅大人原本的性格，根本不会在意萨拉等人的安全。
    然而伍子墨却摇摇头，“我相信萨拉他们的实力。”
    萨拉他们虽然只是三年级学生，但是天赋努力一点也不缺，再加上被天谴军团的精英们训练过后，就连伍子墨都感慨他们确实是为战斗而生的。
    斯科特听后微微一笑，在伍子墨的额头上落下一吻。伍子墨不知道斯科特怎么突然亲他，眨眨眼，话题转到了这次偷袭阿尔曼庄园的敌人身上。
    “斯科特你说这次是谁袭击阿尔曼庄园？”提起这些敌人，伍子墨有点咬牙切齿的。
    讲真，无论是谁在自己的婚礼上面有人出来捣乱，都会恨得牙痒痒的。
    没有明确证据的时候，斯科特不会直说，先是摇摇头，然后想起花园里面某个行为异常的人。
    思索了一下，斯科特才开口问着身边的伍子墨：“崔毅，你认不认识？”
    崔毅这个小人物，斯科特当然不可能认识。
    只是前段时间察觉到有人动用军队内部权限调查伍子墨的资料，对方虽然小心翼翼，依旧被天谴军团的信息组人员发现，顺着调查下去，就发现了崔毅这个崔家的少爷。
    然后顺藤摸瓜，很快被调查组的人查出这个崔毅居然亲自到暗街把被家族舍弃的博格·菲斯带走，之后就没有消息了。
    这样的消息斯科特知道看过就算了，博格·菲斯这个人是曾经意图攻击伍子墨，但是已经受到了惩罚。斯科特不是那种不依不挠的人，只是他的大度让博格·菲斯认为他脾气好。
    居然胆敢在他婚礼上说这么乱七八糟的话，还敢再次在他面前攻击伍子墨，这次斯科特不会轻易放过他。
    至于崔毅这个崔家子弟，调查组跟信息组合作都没有查出有问题的地方，至于世家之间的关系，这个不需要斯科特在意。
    但是今天看崔毅的异样，让斯科特不得不沉思，是不是调查组与信息组失职了？
    “崔毅？”伍子墨不知道斯科特内心的各种思考，听到这个陌生的名字，伍子墨一时间想不起是谁。
    没办法，崔毅这个人，比博格对他来讲是路人甲中的路人甲。还是斯科特提醒他才想起那个跟摩卡的家族不对头的崔家。
    “崔毅这个人怎么了？”说实话，对崔毅这个人，他印象真的不深。
    斯科特没有隐瞒，把他刚刚从精神力中看到的画面告诉伍子墨。
    “卧塞，那个崔毅居然隐藏得这么深？”能够躲过天谴军团的调查，这个崔毅也太牛了吧？
    对此斯科特也是疑惑的，不过想起崔毅最近的调职，淡淡的开口道：“他不久前调到了与莫拉帝国边境线上。”
    崔家的手可插入不了天谴军团里面，所以崔毅想立战功，只能往另外一条战线发展。
    星际联邦与莫拉帝国边境线，是由比亚军团以及守备军团负责。崔毅的一位叔父是守备军团的一个大队队长，这种调动他的权利还是有的。
    斯科特这么一说，伍子墨马上露出恍然的表情。
    “这个崔毅也太不给力了吧？”
    才刚到边境线就被策反了？不怪伍子墨吐槽，或许原本崔毅就有异心，所以那边一甩出诱饵崔毅马上上钩了。
    也不怪莫拉帝国那边着急，这段时间轩辕承天以及三大军团在清理莫拉帝国埋藏在联邦内的探子行动非常果断迅速。
    一些隐藏了几十年的探子都被挖出了。再这样下去，莫拉帝国对联邦境内的情况很快会变成瞎子。
    在莫拉帝国着急的时候，崔毅这个人物出现在他们桌面上。原本崔家就跟莫拉帝国这边有点暧昧关系，所以调查到崔毅在算计着斯科特·阿尔曼的向导时，两方算是一拍即合。
    第155章 chapter 850
    chapter 850
    崔毅或者应该说崔家跟莫拉帝国之间的勾搭斯科特不知道, 也不需要知道。现在在他强大的精神力监控下，他跟伍子墨两人很快接近了那些携带危险武器潜伏在阿尔曼庄园的入侵者。
    伍子墨虽然不能够像斯科特这样用精神力监控那些敌人，但是在靠近的时候, 确实可以隐约的察觉到前方传来的精神力波动。
    前面潜伏着五个哨兵，实力不低。
    靠近敌人, 伍子墨也安静了下来，他知道哨兵们觉醒五感后，是非常敏锐的。就连视线他都没有看向敌人潜伏的方向, 抬头望向身边的斯科特，而斯科特那双银色的眼眸让伍子墨在这样紧张的情况下却是心中一片平静。
    伍子墨跟斯科特默默的点点头，用眼神示意了下前面的那五个哨兵。
    连手语都不需要，斯科特可以清楚明白伍子墨眼中的意思, 思考了下，最后点点头。

第125节
    前面虽然有五个实力不低拿着武器的哨兵, 但是在斯科特是眼里依旧不够看。因为担心身边的伍子墨，所以他决定速战速决。
    稍远处潜伏着的五个哨兵不知道自己等人的位置已经暴露, 他们这些人是星际雇佣兵, 不属于联邦也不属于莫拉帝国。
    用伍子墨的话来讲他们都是一群黑户, 所以内里人员混杂，信奉有钱就是大爷，接的都是一些见不了光的任务, 例如刺杀等。
    一开始得知这个任务目标是斯科特·阿尔曼的向导，他们是忌惮的。斯科特·阿尔曼的战斗力强大，不是嘴上说说而已。不过莫拉帝国那边给出的报酬非常丰厚, 对于他们这些在刀尖上舔血的雇佣兵们来讲。
    钱，真的是可以使得磨推鬼。
    文无第一，武无第二，雇佣兵这群不受管制，桀骜不驯的雇佣兵，挑战星际最强哨兵一事，他们在忌惮的同时也兴致勃勃。
    今天袭击阿尔曼庄园的，都是一群雇佣兵。看似没有莫拉帝国以及联邦本土势力插手，但是看他们能够轻易的躲过星球外围的军队监控，进入星球就知道，雇佣兵的能力可没这么厉害。
    确定好敌人位置，斯科特找了个安全的地方，把伍子墨安顿好。
    伍子墨安静的待在斯科特为他准备的地方，对他点点头，张着嘴巴，无声的做着唇语道：你要小心。
    少年的关心，斯科特凌厉的眼神柔和了下来，俯身在伍子墨的额头落下一吻，他会速战速决。
    抬头看向潜伏着敌人的方向，斯科特的气势由温柔变成凌厉，就如一把出鞘的利刃。银色的眼眸中冷光一闪，飞奔出去的斯科特，让留在原地的伍子墨都不得不睁开嘴巴。
    “这就是觉醒的哨兵？卧槽！这奔跑速度，就算是百米飞人博尔特都要靠边站啊。”
    离去的斯科特，伍子墨只能看到一道白色的影子，这还是因为今天斯科特穿着一套白色礼服，在一片绿色之中才能看清楚。
    要不真的是眼睛晃一下，看到斯科特的身影只会认为自己眼花了。
    不知道斯科特临近的那五个潜伏着的哨兵长时间没有接到老大的命令，开始无聊了。
    雇佣兵不像佣兵也不像军人，他们是一群非常松散的群体，诚服金钱，诚服强者。一开始让他们潜伏还能安静一会儿，但是时间长了同时也不会认为阿尔曼庄园的人这么快发现他们，五人开始开嘴炮了。
    之前的话题还算正常，都是一些钱啊美人什么的，他们已经想好干完一些票后，到哪个消金窝去快活快活。
    聊着聊着，话题不知道怎么的，就转到了伍子墨的身上。
    他们是哨兵，肯定明白哨兵向导配对一事，现在出现一个百分百配对，不好奇才怪。
    斯科特·阿尔曼是名人，他们没什么好奇的，但是伍子墨不是。突然不知道从哪个旮旯地方冒出这么一个向导，居然跟斯科特·阿尔曼这个星际最强哨兵百分百相融。
    “嘿伙计们，你说那个叫伍子墨的，是哪冒出来的小家伙？”
    “是哪冒出来的我不知道，我只知道这小家伙绝对很特别。”其中一个哨兵说着说着就露出一副大家深知肚明的猥琐笑容。
    “喈喈喈，对，能够跟斯科特·阿尔曼百分百相融的向导，真想尝一下那小家伙的味道，一定很销魂。”猥琐的话题很快引起共鸣。另外一个虎背熊腰的哨兵马上接口，眼中满是淫邪的神色。
    “哟，班尼你居然喜欢二手货？”
    “切，老子就不信你们不感兴趣，斯科特·阿尔曼这个男人的二手货，尝尝又何如。”
    被同伴叫做班尼的大汉听到其中一个同伴这么说，马上露出不屑的表情。
    班尼的话，让其他四人哈哈大笑起来。确实如班尼说的那样，就算那个向导是二手货又怎么样，这可是斯科特·阿尔曼这个星际最强哨兵的二手货，不是想上就能上的。
    猥琐的笑声越来越大，然而说着荤话同时惦记伍子墨的五人不知道，他们的话，全部都落入斯科特的耳里。
    如果说一开始斯科特不会放过这五个入侵阿尔曼庄园的敌人，那现在听到他们居然拿他放在心尖上的少年来说荤话，还肖想伍子墨。
    龙有逆鳞，触之必死。
    得罪斯科特这个非人类的元帅大人，死亡有时候也是一种解脱。
    斯科特放弃之前准备抓住他们审问的计划，强大的精神力猛然爆发，在精神世界的凯撒也感受到了主人的愤怒，猛的从精神世界冲出来，张开背后那双巨大的翅膀，往敌人扑杀过去。
    那五个潜伏着的哨兵虽然在说着黄色笑话，不过依旧警戒四周，但是在凯撒扑到他们面前的时候，才发现凯撒以及斯科特的踪迹。
    “不好！”
    “大家小心！”
    “长着翅膀的黑豹？！是斯科特·阿尔曼！”
    这些在鲜血与死亡中打滚过来的雇佣兵，面对暴怒中的斯科特以及凯撒，根本就是毫无反抗之力。
    尤其那个叫班尼的大汉，更是连量子兽都没能喊出了，就感觉自己被一只无形的手给狠狠的掐住了脖子，然后慢慢的把他往上提起来。
    其余四个同伴以及他们的量子兽在抵挡着凯撒的同时，也发现了班尼的异样。
    看着班尼就这样脸色通红，太阳穴上血筋凸起，那双原本就大的双眼更是往外凸出，双手则不停的挠着自己的脖子，脖子的皮肤已经被他挠得鲜血淋漓。
    其他四个哨兵可以看出班尼现在很痛苦，这还不算什么，最让他们毛骨悚然的是，他们根本看不到有什么东西在把班尼提到半空，看着班尼的双脚在不停的乱踢，四人此时更加害怕。
    因为恐惧作祟，很快其中有一个哨兵不小心出错，被凯撒找到了机会，越过他的量子兽，尖锐的犬牙直接咬进了那个哨兵的咽喉。
    量子兽的攻击看似无形，然而其作用在精神上面。
    尤其是这种清晰无比的如野兽般的咬杀场面，对那个哨兵心理造成了非常严重的影响，就像心理暗示那样，在凯撒离开后，那个哨兵脸色苍白的捂着自己的没有受伤的脖子。
    但是看他的样子就像被凯撒咬断了大动脉，脖子在不断流血，而他则在阻止自己的血液流走。
    这种强烈的心理暗示，就算那个哨身上一点伤口都没有，也会显露出一副失血过多的样子，剩下的三人可以清楚的感觉到，这个同伴的生命气息在慢慢变弱。
    对于其余三个哨兵的畏惧，斯科特就像收割生命，冰冷无情的死神一样，他那双注视着敌人的银色瞳孔，慢慢的开始变得幽深，让不小心跟斯科特的视线对上的哨兵更加胆战心惊。
    很快又一个哨兵出现失误，再次被凯撒咬杀。
    之前四个人还能稍微的抵挡一下凯撒的攻击，现在只剩下两人，哪是凯撒的对手。
    就在其中一个哨兵看到同伴又被凯撒咬杀后，心中对死亡的恐惧终于占了上风。
    他们这些雇佣兵怎么说都是在死人堆里打滚过来的，看着同伴没凯撒杀死也没什么，但是最让这个哨兵恐惧的是，已经死亡的班尼此时正四肢自然垂下，就这样像一个标靶那样，直挺挺的挂在空中。
    那个场面，怎么看怎么寒颤人。
    “等等！斯科特·阿尔曼我……”
    不过不等这位哨兵开口投降，承受了主人全部怒火的凯撒直接扑向了要开口的哨兵，泛着寒光的利爪，直接插入哨兵的胸膛之内，然后往下一拉。
    那个哨兵根本想不到凯撒居然不停手，利刃插入心脏的感觉，他可以清晰的感受到，心脏骤然停止，残留的意识感觉到自己就像破布一样，被那只黑豹轻易撕碎。
    斯科特跟五个哨兵交手，只花了短短三分钟时间，站在地面四具尸体前方的斯科特，衣衫都没有沾上一丝灰尘，因为动手的都是凯撒。没有了敌人，凯撒迈着优雅的步伐，一点也看不出刚刚战斗时的凶残。
    斯科特伸手挠了下凯撒的下巴，至于天空中还挂着的尸体，斯科特看也看，转头离开。
    而此时没有了精神力支持的尸体终于跌落在地面上。
    第157章 chapter 851
    chapter 851
    阿尔曼庄园真的很大, 看凤嫣儿这个眼高于顶的妹子看到阿尔曼庄园后第一个反应是嫉恨伍子墨就知道。星际时代科技发展很强大，把整个阿尔曼庄园上上下下彻底的监控起来没问题。
    但是没人会喜欢自己一直生活在监视底下，所以阿尔曼庄园只有道路以及类似仓库这种很少有人行走的地方才会安装监控。
    也因为如此, 给某些人抓住了机会。
    在阿尔曼庄园一个监控监视不到的角落，在骚动一开始就离开花园的崔毅, 遵照路线走到了这里。看着眼前阴凉的地方，崔毅眼中是诧异，就在这时, 侧前方的树丛里，传来走步声。
    这个时间段会出现在这里的，除了阿尔曼庄园的护卫外，也就只有崔毅这次见面的目标。
    果然, 一个矮小的身影很快越过树丛，出现在崔毅的面前。
    崔毅看着来者, 总感觉对方的样子很别扭，从气息可以看出对方是一名向导。也因为是向导, 崔毅才把紧着的稍微放松一下。
    与有敌意的哨兵战斗起来也许会很麻烦, 但是对上属于辅佐性质的向导, 崔毅身为哨兵怎么可能会害怕。
    “崔毅？”矮小的男子看到汇合地点站着一个哨兵，他看过崔毅的图片，不过还是开口确认一下。
    矮小男子开口后, 那种别扭感让崔毅感觉更深了。不止外貌别扭，就连说话的语调也让崔毅感觉怪怪的。
    想到对方是莫拉帝国的代表，他的别扭感很快想通。眼前这个矮小的向导肯定是莫拉帝国的人。
    莫拉帝国跟联邦虽然都是人类形态, 但是外表上面依旧会有不同之处，就如现在的东方人与西方人。外表是一眼可以分辨得出，所以眼前这个看上去是联邦人，实际是莫拉帝国人的少年，面部肯定是做了什么伪装，才让崔毅感觉别扭。
    因为这外表不是他原本的样子，还有说话也如此。联邦有自己的通用语，莫拉帝国也有自己的国家语言，就算他们学过对方国家的语言，也不代表他们可以说得流利，以假乱真。
    崔毅脑子里的各种念头迅速划过，想明白后，对对方的态度矜持了一些。点点头：“我是崔毅，你是？”
    “我是谁，你不需要知道。”
    被对方这么一堵，崔毅眼睛紧了紧，压下心中的愠怒，态度依旧，“呵呵，看来阁下对阿尔曼庄园非常熟悉呢，要不也找不到这么适合的地方汇合。”
    那位跟崔毅汇合的莫拉帝国向导只是瞥了他一眼，没回理会，而是直接开口道：“你的任务就是为我掩护，让我接近斯科特·阿尔曼。”
    崔毅眉头微蹙，这个任务说难不难说容易不容易，斯科特·阿尔曼是这么容易接近的吗？不过既然动手的是眼前这个弱小的向导，不需要崔毅自己直接对上斯科特·阿尔曼这个强大的男人。
    思考了一下，崔毅点点头，“这没问题。”
    双方既然谈妥，接下来肯定是要离开这里。就算这里没有监控，阿尔曼庄园现在被敌人袭击，这种没有被监控监视着的角落，是庄园护卫们重点巡查地点。
    莫拉帝国那位向导跟着崔毅离开，选择的是另外一条通往安全区的小路。路上果然遇到了巡查的庄园护卫。
    现在是敏感时期，突然在其它地方看到这么两个看似是来参加婚礼的宾客，让负责巡查的护卫们不得不谨慎。
    “请问你们是谁，为何在这里？”虽然怀疑，但是巡查护卫的态度还是恭敬的，但是全身绷紧的肌肉可以清楚的告诉外人，这队护卫队的成员们已经做好随时战斗的准备。
    遇到人，崔毅跟那个莫拉帝国向导的神态马上一变，尤其是崔毅，看到巡查的护卫队后马上露出一副激动的表情，然后因为护卫的话，脸上露出一丝不好意。
    “看到你们真的是太好了，我是代表崔家出席阿尔曼元帅婚礼的崔毅，刚刚发生的爆炸声究竟是怎么回事？我们为什么会在这里，咳咳……”
    关于后面那个回答，崔毅露出一副不好意思的表情，伸手搂着身边的矮小少年。然后对那位询问的巡查护卫队队长露出一个男人都懂的眼色。
    被崔毅突然楼到怀里，莫拉帝国的向导马上低下头，遮掩住眼中的怒意，想到这次的任务必须要借助这个联邦人才行，他不得不忍耐，还要做出一副害羞的神情。
    崔家，巡查队队长是知道的，加上看着眼前这两人的情况，就算崔毅没说，也知道是什么回事。
    首都星的世家纨绔少爷，在这样的时候都不忘风花雪月。
    崔毅是这样说，但是那位巡查护卫队的队长依旧跟崔毅确定身份，还有他身边的向导也一同没漏。确认无误后，派出一名队员把两人带到安全区。现在阿尔曼庄园正处于警戒状态，让这两个宾客四处乱逛可不行。
    崔毅跟莫拉帝国的合作进展顺利，斯科特跟伍子墨这边更加完美。
    收拾五个实力不弱的哨兵，斯科特只花了三分钟时间。待在安全地点的伍子墨，还没来级的欣赏元帅大人的英姿呢，就看到斯科特往回走了。
    斯科特很快回到伍子墨身边，伍子墨还没来得及揶揄一下斯科特的速度，就被斯科特张开手紧紧的抱到怀里。
    伍子墨还没反应过来，直接埋进了斯科特结实的胸膛内，鼻腔内都是熟悉的气息，伍子墨愣了愣，眨眨眼，才抬手回抱一下紧紧搂着自己的男人。
    “怎么了？”
    “你是我的。”
    “……”亲爱的，能不能别整天说这句？每次听到这话总想起一些忒污的剧情。

第127节
    伍子墨吐槽归吐槽，表面上还是会附和斯科特的宣誓，“对对对，我是你的。”
    每次到这个时候，伍子墨都感觉他家元帅大人变成了一只大型犬。话说凯撒是豹子啊，正常来讲不应该是猫才对么？
    斯科特听出了伍子墨语气中的哄意，敛下眼中的冷意，只留下对伍子墨满满的爱意。放开他，低头在额头落下一吻，然后搂着他的腰部，往下一个埋伏着敌人的地点快步而去。
    有斯科特这位350度无死角全方位人形监控在，那些埋伏着妄想偷袭的敌人根本占不到便宜。
    当然，斯科特没有收拾全部的入侵者，他只挑那些实力强大，一直埋伏着的敌人下手。
    至于那些为这些埋伏者打掩护，在明面上攻击阿尔曼庄园的敌人，有庄园护卫以及萨拉他们应付。
    对于萨拉那边的情况，斯科特有空会告诉伍子墨，让伍子墨不用担心。
    听着萨拉居然以一人之力对上三个哨兵，虽然受了点伤，但是全歼敌人，伍子墨不得不感慨了。
    萨拉还是个在军校里面就读的学生啊，对上在刀尖火海里面打滚的雇佣兵，居然还能赢了？！
    “斯科特，你天谴军团训练人其实一点也不逊色于博卡尔少将啊。”
    博卡尔这位变态魔王教官的名号伍子墨在摩卡那边听得很清楚，现在看看，天谴军团的调教也不差啊。
    伍子墨的赞美，斯科特微微一笑，至于萨拉·马霍斯这个少年，在他进入第一军校时，斯科特就开始留意，不过之前的萨拉给斯科特是看法只是一个有不弱天赋，性格冷冰的少年而已。
    现在经过调教后的萨拉，才总算露出独属于他自己本身的光华。如无意外的话，在萨拉四年级毕业后，会被斯科特纳入天谴军团。
    小伙伴们有个好前程，伍子墨当然高兴啊。
    星际时代就是军人最吃香，尤其是天谴军团这个最强军团，谁不是想抢着想进来。还别说天谴军团有一位星际最强哨兵坐镇呢。
    “怎么了？”疾走中的斯科特，察觉到怀中少年火热的视线，低头语气温柔的询问。
    “亲爱的，发现你真的好帅！”全民偶像，有谁能跟自家元帅大人比！
    “呵呵。”
    有斯科特这个大杀伤性人形兵器在，那些自以为埋伏得很隐秘的入侵者全都被斯科特逐个击破。可怜这些发着黄粱梦的雇佣兵们，没有哪个能够在斯科特的手下走过两招。
    埋伏的敌人被消灭，剩下那些明面上的敌人斯科特没有再动手。而是抱着伍子墨，回到一开始的安全区。
    罗卡尔说不会插手萨拉他们的战斗，但是关注还是必须有的。这群孩子可是联邦的未来。
    一直看着萨拉他们的战斗景象，罗卡尔越来越满意。脸上的笑容一直没有落下，就算看到崔毅跟一个陌生的向导被护卫护送到他们在这个安全区也一样。
    斯科特没有跟罗卡尔明说崔毅的异样，但是在离开后有发信息让他注意崔毅以及跟崔毅走得近的人。
    所以在看到崔毅居然带着一名没见过的向导被护卫送过来，眼睛一眯，表面上继续做出一副什么都不知道的模样，观察着萨拉他们那边的情况。
    罗卡尔没有行动，不代表他真的一点防范都没有。负责监视崔毅那边两人是，正是一直安静的司马华。
    司马华的量子兽是一只刀锋螳螂，虽然没有它的近亲兰花螳螂这么会伪装隐藏，但是他的精神里隐蔽能力也不差的。
    第158章 chapter 852
    chapter 852
    崔毅不知道自己已经露出马脚, 被护卫送过来后，看到这个安全区里面的人，眼神动了动, 尤其看向站在罗卡尔身边莱尔等人，心中的怒意差点就压制不住, 不过很快转成高兴。
    罗卡尔这位天谴军团的副指挥官在这里，还有莱尔·李这些跟伍子墨那个贱人关系密切的同伴也在，也就是说伍子墨跟斯科特·阿尔曼两人很可能会在这里出现。
    那个莫拉帝国的向导不认识莱尔等人, 不过罗卡尔·玛卡这个天谴军团的二号人物他还是认识的。
    看到罗卡尔，他稍微往崔毅身上靠了一下。他的行为，表面上看就是少年因为看到人多有点害羞，下意识的寻找同伴依靠。
    然而实际却是他害怕被罗卡尔这个有狡狐之称的天谴军团副指挥官发现他的异样。
    崔毅明白那个莫拉帝国向导的意思, 嘴角挂着纨绔少爷的得意笑容，顺着那个人的动作, 把他搂在怀里，阻挡了外界的视线。
    只不过无论他们做出什么样的自然行为, 在负责监视他们的司马华眼里都是有问题。
    也许搞研究的都是这幅性子, 只能说给崔毅以及那位莫拉帝国的向导默哀一下。
    “斯科特·阿尔曼有很大可能会出现在这里。”挑了个距离罗卡尔他们偏远的角落, 崔毅用光脑与身边的向导交流。
    罗卡尔是一位实力不弱的高等哨兵，崔毅怕两人对话会被罗卡尔听到，要交流, 只能依靠光脑，他们之间的通信还是用加密暗语的方式。
    那个向导一听，也不戒备远处的罗卡尔, 有点激动的追问：“你确定？”
    “嗯，你看到站在罗卡尔·玛卡身边的那个少年吗？他是伍子墨最好的朋友。”
    听到崔毅这么解释，那个莫拉帝国向导明白他为什么这样说。视线看似随意观察安全区四周，然而在扫过莱尔身上时，稍微停顿了一下。
    “可不可以利用？”
    为了家族，这次任务，他不惜从莫拉帝国远渡而来，还动用最新易容技术把自己的样子整成联邦人。付出这么大的代价，他一定要完成任务！
    那个向导的提议，让崔毅踌躇了一下，最后还是摇摇头。
    别看莱尔只是一个普通人，还是一个小家族出来的，但是性格却非常犟，如果可以利用他来对付伍子墨的话，不要说崔毅，博格菲斯早就利用他了。
    看到崔毅摇头，那个向导也不在意，原本他们的计划已经很完美，添上其他，也只是为了实行时更加方便而已。
    在两人商量怎么接近斯科特·阿尔曼的时候，被他们算计的主角们终于出现在安全区内。
    “阿墨，你们没事吧？”眼尖的莱尔，一看到伍子墨跟阿尔元帅两人出现在安全区的入口，马上喊了出来，同时快步往两人跑去。
    罗卡尔看到斯科特总算回来了，瞥了瞥嘴，跟斯科特视线在空中交回一下，同时示意了下崔毅这个有问题的人也在。
    伍子墨跟斯科特两人走进安全区，就听到莱尔的担心询问，看到他着急的往自己跑过来，嘴角不由得一笑。
    然而往伍子墨跑过去的莱尔路上却发生了点小意外，那个原本小心翼翼的站在崔毅身边的少年不知道怎么的突然出现在莱尔奔跑的路线上。
    莱尔只是一个普通人，反应肯定没有觉醒了的哨兵向导迅速，再加上有心算无心的情况下，两个少年撞上是肯定的了。
    伍子墨不知道那个出现在莱尔前方的少年有问题，看到莱尔居然跟一个娇小的少年撞上了，马上快步走上去。
    就在他带着歉意，刚刚碰到那个被莱尔撞到的少年时，不止他，他身后的斯科特脸色猛的一变。
    “小心！”稍远的罗卡尔也发现了问题，不过在他发出警告的时候，混在一起的三个少年很快变成了——
    伍子墨用力把还没反应过来的莱尔推开，而那个陌生少年正准备用手扣住伍子墨的脖子。
    “阿墨？阿墨！”
    无端端被伍子墨用力推开，莱尔还没有反应过来呢，转头就看到自己的好朋友被人挟持的场面。
    不过莱尔反应也挺快的，准备扑向伍子墨的时候却被赶上来的罗卡尔揪住后衣领往后一丢。
    这样危险的场合，莱尔这个普通人就不要掺和了。
    斯科特在伍子墨被人挟持的时候脸色就阴沉得可怕，尤其当那人的量子兽同时出现发动攻击，元帅大人的脸色比墨斗还要黑了。
    那个来自莫拉帝国的向导的量子兽是一白色的蝙蝠。这种量子兽非常罕见，攻击能力更是无形。
    大家都知道，蝙蝠这种生物是眼瞎子，只能靠声波来探测前方有什么。少年觉醒后具现化的蝙蝠型量子兽攻击也是往这方面进化。
    在那只白色蝙蝠拍动翅膀的时候，斯科特罗卡尔两人的脸色再次一变。
    “所有哨兵马上撤离！”斯科特迅速下达命令。
    那些负责保护安全区的护卫们看到有敌人混进来不说，还挟持了少夫人，还没等他们把敌人包围起来，就听到少爷的命令。
    阿尔曼庄园的护卫们，大多数都是军人因为各种原因退役下来的，所以斯科特的命令一下达，他们毫无二话，直接执行。
    不怪斯科特在察觉到敌人攻击的时候马上命令在场的哨兵们迅速离开，因为那只蝙蝠量子兽的攻击居然是针对哨兵的精神力。
    不要说那些护卫们，就连斯科特跟罗卡尔两人都被空中蔓延开的精神力声波影响到。
    “罗卡尔！”
    身为罗卡尔的绑定向导，司马华第一时间发现了罗卡尔精神力出现问题，快步走过去，踮起脚，搂住罗卡尔的脖子，额头与对方的额头扣在一起，平和的精神力缓缓释放，舒缓着自家哨兵那躁动的精神力。
    罗卡尔有司马华帮忙，斯科特这边可没这么舒服，不过元帅大人现在的精神力不是普通宵小可以撼动得了。
    然而跟斯科特精神力百分百相融的伍子墨，怎么察觉不到斯科特平静面孔下是愤怒。
    “斯科特！”
    “我没事。”
    看着被挟持的伍子墨露出担心的神色，斯科特柔声的安抚着，转头对上那个露出激动表情的莫拉帝国向导，就如冬天般寒冷。
    不过那个莫拉帝国的向导却一点也不被斯科特的冰冷视线影响到。看到联邦的斯科特·阿尔曼这个被称为最强哨兵的男人确实被他的量子兽攻击到，少年的脸上是激动与疯狂。
    因为他量子兽的特别能力，使得他在莫拉帝国虽然受到阿奉，但是那些哨兵更多的是在忌惮他，如果不是为了家族，他绝对不会跟那些恶心的哨兵们谈笑风生。
    现在只要他把斯科特·阿尔曼，这个联邦的支柱杀死，他乃至他的家族都不需要看那些恶心人的嘴脸！
    妄想着将来可以把那些看不起他忌惮他的哨兵们压在脚下的日子，少年的攻击越发疯狂。
    “斯科特·阿尔曼，去死吧！”
    伍子墨虽然没有察觉到蝙蝠量子兽的攻击，但是扣着他脖子的敌人精神力浮动过大他可以清楚的感受到。
    一看就知道这家伙在发大招，伍子墨也炸了。
    真当他是战五渣啊！敢在我面前欺负我家男人，找死！
    “阿瑞斯！”
    (≧▽≦)天边一声巨响，阿瑞斯我闪亮登场！主人不要担心，看阿瑞斯我的厉害！
    (≧へ≦)
    其他没见过阿瑞斯的人，不知道突然冒出的一颗大白蛋是什么东东，这颗蛋上面居然还会露出颜文字？！
    然后很快他们发现问题了，只见扣着伍子墨脖子的少年脸色变得通红，但是在场的罗卡尔却再也感觉不到一丝一毫的精神力攻击。
    如果不是隐约还能察觉到一些精神力波动，罗卡尔都要怀疑那个少年是在表演默剧。
    抬头看向在空中非常悠闲的在飘来飘去的一颗大白蛋，罗卡尔说不震惊是不可能的。
    这颗蛋不是只会卖萌么！？
    被罗卡尔标上只会卖萌的阿瑞斯，看到那个胆敢挟持主人的敌人，生气了。
    (╬▔皿▔)
    不过阿瑞斯貌似没啥攻击技能，只能冲冠一怒为主人，直接用它那白皙皙的身体像保龄球一样，直接撞向那只依旧不死心在发动精神力声波攻击的白蝙蝠量子兽。
    体型上面来对比，白蝙蝠比阿瑞斯小一圈，再被阿瑞斯这么用力一撞，那冲击力挺强的。
    这不，被阿瑞斯撞飞的白蝙蝠最后连拍翅膀都无力，像个喝醉酒的醉汉一样，在地上面抽搐。

第125节
    “巴特！”
    看到自己的量子兽被一颗蛋这么猛烈一撞，还被撞倒在地上起不来，挟持着伍子墨的少年不由得惊叫到，同时心神一恍惚，被斯科特找到了出手的机会。
    以斯科特的能力，当然可以早出手收拾那个少年，就算他有这么一只攻击力特别的量子兽，还挟持着伍子墨。
    斯科特有把握不代表他真的可以毫无顾忌的出手，在没有百分百确定不会伤到伍子墨的情况下，斯科特是不会出手的，就算要直接面对对方精神力层面的攻击，斯科特依旧忍着。
    看到挟持伍子墨的敌人总于露出破绽，一直全身肌肉绷紧的斯科特行动了。
    第159章 chapter 853
    chapter 853
    只见一道白光直射向伍子墨与那个扣着他咽喉的少年所在地。
    少年因为量子兽被攻击, 精神恍惚了一下，等他发现斯科特往他这边冲过来时更加心慌。他的量子兽攻击是针对哨兵，但是他本人是向导, 肉体战斗能力根本不是斯科特这些哨兵们的对手。
    少年咬牙，准备用力扣紧伍子墨咽喉来吓退冲过来的斯科特, 但是他下手的速度比不上斯科特来得快。
    在少年刚刚使力，就感觉到自己扣着伍子墨的手背被人用力钳住，那力度, 少年感觉自己手腕的骨头都要被捏碎。
    因为疼痛，少年的脸色瞬间变得苍白，然而斯科特跟伍子墨两人却没有就此放过他。不要说斯科特，被人抓作当人质, 伍子墨表示他也很生气。
    这次真的是夫夫联手，在斯科特准备把钳制住的敌人丢出去的同时, 得到自由的伍子墨迅速转身，然后抬起脚, 直接往背后少年的腹部使劲的踹过去。
    伍子墨的力度比不上哨兵, 就算比起普通成年男性也稍弱一些, 但是被他踹了一脚的少年体质也就比他好一些而已。这样正面被踹，就算不会内脏破裂也会很痛的。
    “唔！”
    斯科特看着敌人被伍子墨这么利落的踹一脚，原本杀意的眼中划过一丝笑意, 然后才用力一甩，少年还没来得及捂住被踹了一脚，感觉五脏六腑都揪在一起的腹部, 就感觉到自己往后倒飞出去。
    斯科特丢开那个找死的少年，就不再管他，而是张开手，紧紧的把满脸气氛的伍子墨纳入怀里。
    伍子墨看到少年被斯科特甩飞，表示满意了，下一刻就被自家元帅大人紧紧的抱在怀里。
    伍子墨先是眨眨眼，然后笑着张开手，抱住身边的斯科特。
    “斯科特我没事，我相信你一定会过来救我的，而且我也不是很渣啊。你看，那个小子不就被我踹飞了么？”
    明明是斯科特把人给甩飞的，伍子墨却非常脸大的自认是自己把人给踹飞了。
    斯科特看着怀里失而复得的少年脸上的骄傲神色，眼中的笑意更深了一些，顺着伍子墨的话，点点头，“子墨很厉害。”
    如此上道的斯科特，伍子墨表示更加满意了。
    这厢两人又黏糊上，不停的在撒狗粮，让原本紧张的罗卡尔不由得翻白眼，看到险情解除，他也有心情去吐槽两人。
    “喂喂喂，我说你们两个是不是把我们这些围观众给忘了？还有伍小墨，你确定你的弱鸡力度可以把人踹飞这么远？”
    “伍子墨，你没事吧？”相对于罗卡尔的吐槽，司马华更担心伍子墨刚刚被人挟持，有没有受伤。
    “阿华你放心吧，你看这小子还这么活力四射的去踹飞，肯定没事。”
    伍子墨无视吐槽的罗卡尔，跟关心自己的司马华摇摇头，表面自己没有受伤，然后转头看向莱尔的方向。
    “莱尔你刚刚没受伤吧？”
    一开始还以为是莱尔不小心撞到了人，现在看那少年的行为，应该是特意的。伍子墨担心莱尔有没有受伤，还有刚刚那个少年的量子兽攻击，不知道有没有对莱尔还有其他人造成影响。
    莱尔一开始被撞了一下，后被罗卡尔揪着后衣领提走，不过李叶这些留在原地的普通人也不是吃干饭的。
    他们这些毕业生毕业后，都幸运的加入了军队，所以临场反应很迅速，一看到有危险，李叶他们马上护着莱尔，在安全区找到一个相对安全的地方安静在待着，绝对不会给前方的人造成麻烦。
    至于之前莫拉帝国那个向导的量子兽攻击，觉醒这种特别攻击能力的量子兽，限制肯定不少，要不他真的无敌了。
    这只量子兽，精神声波攻击只针对哨兵，普通人跟向导都不会受到影响。所以最接近少年的伍子墨才一点事情都没有，是在斯科特的身上他才看出少年的攻击。
    等看到那个挟持伍子墨的少年被阿尔曼元帅甩飞，然后被赶过来的庄园护卫控制住，莱尔他们快步往伍子墨走去。
    “我没事，阿墨你……当心！”
    今天真的是一波未停一波又起，险情才刚刚解除，然而往伍子墨奔跑过去的莱尔等人又看到一个黑影出现在伍子墨的身后。
    不过这次那个趁着伍子墨放松下来准备偷袭他的人却没能占到便宜。那个黑影，以比飞射过来的速度跟快的速度往后倒飞过去。
    “唔！”
    等众人定下神，就看到攻击伍子墨的居然是崔毅。
    “崔毅？！”下意识惊呼的是李叶这些认得崔毅的同届生。
    没错，趁机攻击伍子墨的，正是一直隐藏着的崔毅。
    莫拉帝国向导准备接近斯科特的时候，崔毅就找了个地方隐藏起来。崔毅不知道那个莫拉帝国向导的攻击方式是什么，他也不是很在意，不过所有前提都必须保证自己的安全。
    因为他隐约的猜测到那个向导的攻击方式。
    向导要接近哨兵，还是一个带着敌意的向导，攻击方式肯定是属于精神力方面。
    斯科特·阿尔曼已经绑定了百分百相融的向导，然而莫拉帝国那边还是决定执行这个刺杀计划，也就是说，这个莫拉帝国的向导，精神力攻击肯定不一般。
    躲在暗处的崔毅看到事件发展果然如他所料那样，那个向导量子兽的攻击只针对哨兵。幸亏他一早躲这么远，他的精神力只稍微受到一些影响。
    看着斯科特·阿尔曼下令哨兵迅速离开，看着他们两人的脸色因为声波攻击而改变。
    更是看到罗卡尔·玛卡这个哨兵因为有向导在身边所有受到的影响不大，但是斯科特·阿尔曼的向导在莫拉帝国的向导手上！
    前方的发展，崔毅思考着斯科特·阿尔曼这个联邦最强哨兵因为精神力躁动症发作却没能得到向导及时舒缓，究竟是自爆还是直接被废了。
    被废了还好，自爆的话，崔毅感觉自己这个位置也很危险。不过崔毅举得斯科特·阿尔曼自爆会更方便一些。因为自爆，会把一些对他不利的证据彻底销毁。
    然而得意的计划后续的崔毅根本想不到接下来的发展居然这么让他目瞪口呆。
    那颗白色的蛋是什么鬼东西！
    它的出现，不止让斯科特恢复正常，还直接把蝙蝠给撞成一级残废。莫拉帝国的向导也因为如此，被斯科特找到了出手的机会。
    看着伍子墨那个贱人被斯科特·阿尔曼紧紧的抱在怀里的景象，崔毅只想到自己的辉煌未来都毁在这个小子的手里，原本善妒的他，对伍子墨的恨意理智再也压制不住。
    加上崔毅更加明白，斯科特·阿尔曼这个男人今天不死的话，是绝对不会放过他！因为那个莫拉帝国的向导是他带过来的，以他的经验，就算找不到证据斯科特·阿尔曼这个男人也会迁怒他！
    直接对上斯科特这个星际最强哨兵崔毅还没蠢到这个地步，所以他的打算跟莫拉帝国的向导一样，挟持伍子墨！
    入侵阿尔曼庄园的雇佣兵被消灭了不少，不过那些都是莫拉帝国雇佣的，至于他的人，大多数都隐藏在宾客之内，所以只要他挟持到伍子墨，然后让其他人帮忙制造混乱，他肯定可以逃离这颗星球。
    等进入广阔无边的宇宙，就算是斯科特这位天谴军团的元帅也不一定抓到他。
    想象一向都是美好的，然而现实会告诉你如何残酷。
    崔毅不知道自己一开始就被盯上了，所以他自以为隐秘的袭行动，一直暴露在斯科特强大的精神力之下。
    不止他本人，他的量子兽巨型魔鼠还没来得及接近伍子墨，就直接被凯撒一把爪子给拍飞。
    拍飞了魔鼠的凯撒，抬起下巴，银色的竖瞳高傲的转头，买着优雅的步伐，走向在地上对着伍子墨蹦跳的阿瑞斯。
    阿瑞斯原本准备吸引主人视线的，但是在凯撒出现的时候，整颗蛋突然一僵，转头就看到大黑豹往它走过来。还没等阿瑞斯蹦走呢，圆滚滚的腰部就被一条黑色尾巴给卷住。
    (┳＿┳)嘤嘤嘤，又被卷住了，蛋生无望啊。
    凯撒用尾巴卷住想逃跑的阿瑞斯，先是给它一轮爱的舔刷，然后才把它放在自己的头上。
    两只量子兽的互动虽然让人惊奇，不过大多少的人视线都在被打飞撞到墙壁的崔毅身上。
    他的量子兽被凯撒打飞，他本人则直接面对了斯科特的强大精神力攻击。
    等他撞到背后的墙壁，虽然终于停了下来，但是那巨大的撞击力，让崔毅不由得咳出了几口血沫子。
    护卫们虽然被眼前居然还有人敢偷袭的情况给愣住，不过很快反应过来，马上有四个护卫，迅速奔向靠在墙壁吐血的崔毅。
    崔毅是哨兵，护卫们抓住他的方式当然不会温柔。星际早就研制出专门针对哨兵向导的禁锢物品。
    所以无论是恢复了一些的那个莫拉帝国向导，还是崔毅，被扣子一压，原本就受伤的精神力根加动用不了。
    在外的两只量子兽因为主人的精神力被禁锢，迅速消失。
    第150章 chapter 854
    chapter 854
    “还以为崔毅这小子能够长点智商。”罗卡尔带着司马华快步走到斯科特那边, 看着被护卫扣住的崔毅还有脸色苍白眼中充满愤怒的少年，啧啧啧的摇摇头。
    “斯科特少爷，伍少爷你们没事吧？”
    少爷所在的安全区发生这么大的时间, 费恩管家一收到消息马上急急忙忙的赶过来。
    一看到斯科特与伍子墨两人，老管家那双眼就像探照灯一样对着他们扫了一遍, 这还不算，从刚刚退出的护卫们嘴里得知挟持少夫人的向导的量子兽居然可以针对哨兵的精神力攻击。
    费恩管家在赶过来的时候，也把黄医师给拉了过来。
    “元帅, 请让我为你坚持一下。”现在是斯科特，是黄医师重点关注对象。
    “费恩管家，黄医师我们没事，请不用紧张。”看着着急的两位老人, 伍子墨主动开口安抚。
    至于检查什么的，伍子墨当然乐意, 斯科特对上身边少年的眼神，只能点头, 让黄医师对他进行简单的检查。
    费恩管家从外表看, 少爷跟伍少爷两人身上都没有受伤, 但是伍少爷脖子上面那碍眼的青紫色，绝对不会是少爷留下的什么暧昧痕迹。
    想到刚刚伍少爷的经历，费恩管家眼神一沉, 冷冷的走到被护卫压制着的崔毅以及陌生少年身前。
    一个攻击未遂，一个居然敢在伍少爷身上留下伤痕，实在是不可饶恕。身为阿尔曼家族的管家, 老人家表示很生气。
    费恩管家冷冷的看着还在挣扎的少年一眼，对着抓住他们的护卫道：“把他们带下去。调查清楚这个少年的身份，至于这位崔家少爷，呵！”
    “你这老不死，快放开我！”少年虽然厌恶莫拉帝国的某些哨兵，但是因为他觉醒后量子兽的特别，一直是被人奉承的，哪像今天这样，直接成了阶下囚。
    少年心性，以他的骄傲，根本接受不了。
    而另外一边的崔毅在被斯科特打飞后，总算冷静了下来，心中一片冰冷。
    他不像身边这个在不停挣扎的少年这么天真，世家对付敌人的方法多得是，至于他背后的崔家，以崔毅对家族的认知，他们根本不可能会拯救自己，所以现在只能靠自己。
    崔毅低下头，敛下眼中的恨意。
    趁着大家的视线都被少年吸引过去，偷偷的按下光脑上面一个隐蔽按钮。然后就一直安静，露出一副计划失败后颓废的模样，企图麻痹在场所有人。
    不知道崔毅的演技确实厉害还是那个不停在嚷嚷的少年更容易吸引火力，他的动作没人发现。
    斯科特一心都在伍子墨身上，他压制怒火安静的让黄医师检查，视线紧紧的盯在伍子墨脖子上面那几个青紫色的淤伤上。

第129节
    费恩管家都能够一眼看出的伤痕，斯科特怎么可能会忽视，如果不是少年一直站在他身边，斯科特早就直接亲自捏死那个胆敢伤害伍子墨的敌人。
    斯科特的视线伍子墨欣喜至于也有点无奈，看着黄医师还在忙乎，伍子墨站前一步，抬头用着指腹轻轻的抚了下斯科特的眉眼。
    “我没事，脖子上面的痕迹看着有点吓人而已，不痛的。”
    伍子墨自己是不可能看到脖子上面的淤痕，但是关心伍子墨的莱尔看得到啊，被莱尔这么一大声惊呼，大家都留意到了伍子墨脖子上面的伤痕了。
    伍子墨的皮肤不是那种白皙娇嫩，然而少年的身体不像斯科特这种糙汉子，皮糙肉厚。
    那个莫拉帝国的向导，在挟持伍子墨的时候，是真的下重手，除了要对付斯科特外，伍子墨这个能够跟斯科特百分百相融的向导也是莫拉帝国的目标。
    量子兽的攻击是影响不到向导，但是向导的体质却比哨兵要弱得多了。当时那个向导在扣住伍子墨脖子的时候，眼中一瞬间杀意划过，指腹传来的血液流动感觉，让他兴奋。
    因为只要他再微微用力，手下这个纤细的脖子就会被拧断。
    当然，这个念头只是这个向导因为肾上腺激素分泌过多出现的妄想而已，伍子墨是战五渣，但是不代表他在生命受到威胁的时候，会乖乖认命一点反抗都没有。
    黄医师的检查很快结束，仪器上的数据还在安全范围，虽然波动比较大，不过黄医师没有大惊小怪。
    他明白波动大才正常，当哨兵看着自己的向导发生危机，精神力还能平和就有鬼了。
    黄医师收起检查仪器，看了眼在对望的两人，在医疗箱里面找了找，很快找出一瓶外伤喷雾递给斯科特。
    “阿尔曼元帅，这个是外伤喷雾。”黄医师一边说着，一边看了眼伍子墨。这喷雾给谁用，不言而喻。
    “谢谢。”斯科特跟黄医师道谢，接过外伤喷雾准备对着伍子墨的脖子上面的伤口喷一下。
    “诶，这点小问题，不用这么麻烦了吧？”
    黄医师不是那些技术不到家的庸医，他储备的医疗用品，绝对是精品。用到他脖子上面这些小伤，有点大材小用了。
    然而斯科特却没有让伍子墨拒绝，直接打开喷雾，对着伍子墨的脖子上面的淤伤仔细的喷着。
    “这哪是小问题。”
    斯科特没回应，另外一边的罗卡尔开口了，“今天是你俩的婚礼，虽然被这里渣滓给捣乱了前半场，我们还有下半场啊，让你这个新人顶着脖子的淤伤出去，这算什么啊。”
    好吧，天大地大，结婚最大。伍子墨想想也没错，如果他顶着一脖子的淤伤出去，不明真相的人还以为斯科特家暴他呢。
    不由得，伍子墨噗嗤的笑了出来。
    不知道伍子墨怎么突然笑了，忙于为伍子墨疗伤的斯科特，喷完外伤喷雾后，还用着带着薄茧的指腹轻轻的揉着脖子上面的淤伤，让药力可以更快渗透进去。
    “嘶。”
    然而被斯科特揉着脖子的伍子墨，突然吸了一口冷气，让斯科特以为力度过重，停下手来。
    “碰痛了？”
    “咳咳，不是。”伍子墨摇摇头，眼神有点飘，不是很敢对上斯科特那双蕴含痛惜的眼眸。
    别看他脖子青一块紫一块的，但是他真的感觉不到痛，不过被斯科特这么一顿揉摸，伍子墨只感觉发毛啊。
    伍子墨脸上还没有什么迹象，但是泛红的耳尖，让眼尖的罗卡尔一愣，然后就特有老司机范儿的发出嘿嘿的笑声。
    “罗卡尔阁下，我想你现在需要一包强烈去污粉！”
    “唷，我这么污也是某人的错啊。”
    “呵呵，你这么会甩锅，你家司马大哥知道吗？”
    “阿华阿华，我那里会甩锅了。”
    然而屁颠屁颠的向司马华面前凑的罗卡尔，只迎来亲亲爱人一巴掌糊脸，还把他直接给推开了。
    这么丢脸的家伙，司马华真不想说认识他。
    伍子墨看到祸水东引，也就不再理会跟司马华黏糊上的罗卡尔。一开始没有反应过来的斯科特，也看到了伍子墨耳尖的红色。
    在伍子墨不留神的时候，伸手捏了下红彤彤的耳尖，让伍子墨差点蹦了起来，幸亏斯科特一只手一直紧紧的搂着某人的腰。
    “嘶，大庭广众的，别动手动手啊！”原本脸色还能正常的，但是被斯科特这么一捏，伍子墨的脸也开始红了。
    看着怀中少年羞红的脸，斯科特冰冷的气息彻底消散，只留下对少年满满的温暖爱意。
    莱尔他们看着伍子墨跟斯科特两人相处的情景，虽然被秀了一脸，但是身为伍子墨的好朋友们，看到他这么幸福，是高兴的。
    稍远处充满着愤怒的看着伍子墨与斯科特两人相处情景的少年则狠狠的想到，早知道一开始就捏碎伍子墨的脖子！这样比他用量子兽攻击斯科特·阿尔曼更加迅速让他疯狂！
    少年在被抓住的时候还敢对伍少爷露出杀意，费恩管家的脸色也冷了下来，冷哼一声，来自哨兵的强大精神力直接压向了还不知死活的少年身上。
    “唔！”身上突然出现的强大精神力威压，让原本受了伍子墨一脚，还没恢复过来的少年感觉自己的五脏六腑都要移位了。
    脸色更加苍白，说话也不利索的少年终于不用联邦语，而是用莫拉帝国的语言对着费恩管家怒吼道：“你不能伤害我，我是向导！”
    少年会这么有恃无恐，被抓到了还敢开口辱骂，就因为自持自己是向导。在星际因为向导的稀少与珍贵，所以无论是联邦还是莫拉帝国，都会对向导特别优待，就算是俘虏，也不会对他们动刑。
    自以为有免死金牌，却不知道对阿尔曼家族的人来讲，无论是哨兵向导还是普通人都一样，只要是对他们出手的敌人，都是他们的敌人，一视同仁！
    费恩管家看到少年终于露出马脚，嘴角露出一个冰冷的嘲笑。
    “向导又如何，把他拖走。”
    此时少年对上费恩管家那双冰冷如死神般的视线，终于知道害怕了，整个人在瑟瑟发抖，不止脸色，就连嘴唇都变得苍白。
    这次被护卫带走，一声都不坑。少年的反应费恩管家不在意，睿智的视线同时扫了眼一直很安静的崔毅。
    察觉到身上的视线，崔毅一个激灵，努力装出一副认命的模样。
    还不行，我必须要拖延时间！
    第151章 chapter 185
    chapter 185
    崔毅跟那个莫拉帝国的向导被费恩管家带走, 接下来怎么审问是之后的事情。斯科特让护卫们收拾一下安全区，就迎来了老元帅以及阿尔曼夫人两人。
    “小墨，你们没事吧？”
    刚刚听到属下汇报说斯科特这边遇到埋伏, 伍子墨还被敌人挟持成为了人质，这还不算, 那个向导的量子兽攻击居然是针对哨兵精神力。
    阿尔曼夫人一听，差点昏过去。心里着急却不能即时过去，就怕让事情更加混乱。等到这边险情解除后, 阿尔曼夫人二话不说就拉着丈夫跑了过来。
    “母亲我们没事，不用担心。”伍子墨被阿尔曼夫人拉着，他一边开声安抚，一边顺从的让阿尔曼夫人检查。
    另外一边, 老元帅跟斯科特两人的气氛则显得沉重。
    “是什么人？”老元帅沉着声音，看了眼稍远的妻子跟儿媳妇两人, 才对着斯科特问道。
    今天入侵攻击阿尔曼庄园的敌人实在是胆大包天，敢在他儿子的婚礼上捣乱, 摆明就是在打阿尔曼家族的面皮！
    沉寂多年的阿尔曼家族, 再次被人当做软柿子, 可以随意拿捏？
    “首都星崔家，那个向导是莫拉帝国的人。”
    崔毅这个崔家少爷是跑不了了，挟持伍子墨的向导, 就算他最后没有暴露出莫拉帝国的语言，斯科特他们都会怀疑到莫拉帝国，现在只不过证实了他们的怀疑而已。
    “崔家？莫拉帝国！”
    莫拉帝国想对付他们阿尔曼家族已经多年, 这次会动手不奇怪。儿子找到一个百分百相融的向导，影响最大的就是莫拉帝国。
    首都星崔家居然也插一手，让老元帅眼睛眯了眯，“我记得纳特家跟马霍斯家都与首都星那个崔家不合吧？”
    “是的父亲。”
    两家，或者应该说现在是三家的不合，都知道是前几代积累下来的问题，三家也没有冰息前嫌的可能性。
    “联系特纳家跟马霍斯家，既然那个崔家摆不清自己的位置，那就没有存在的必要了。”首都星的世家更替，对老元帅这类古老世家来讲是再正常不过的事情。
    “是，父亲。”
    就算老元帅没有命令，斯科特也不会放过崔家。
    一开始把博格·菲斯还有那个莫拉帝国的向导带进来，还能说是从犯的话，那最后亲自动手企图攻击伍子墨，这是踩到了斯科特的逆鳞。
    被阿尔曼夫人好一顿念叨的伍子墨，不知道老元帅天凉王破了一把，等他把担心的阿尔曼夫人安慰好后，对上走过了的斯科特，偷偷的瞪了他一眼。
    居然把阿尔曼夫人甩给他，元帅大人你也太不厚道了吧！无论是上辈子还是这辈子，伍子墨最怕的就是这些妈妈辈的长辈啊。
    来自长辈爱的念叨真的非常可怕！
    然而被伍子墨瞪眼的元帅大人却微微一笑，伸手把炸毛的爱人搂入怀里顺毛。
    又是这一招，伍子墨翻了个白眼，只能放过斯科特，开口问起了正事：“外面的情况怎么样？”
    “今天的婚礼被搞得这么混乱，真相揍扁那些出来捣乱的家伙！”
    一生人一次的婚礼被搞成这样，不要说伍子墨，谁都会生气。伍子墨对着斯科特挥了下他的拳头，只不过这么没杀伤力的拳头，被元帅大人的带着薄茧的大手给完全包裹住。
    “不用你动手。”
    “好好好，我知道我这个战五渣没啥攻击力，所以揍那些人的任务就交给亲爱的你去负责了。”
    说到最后，伍子墨不由得笑了，还用手拍拍斯科特的肩膀，一脸慎重像是交付重要任务的表情。
    怀里少年的搞怪，斯科特只发出低低的笑声。不需要伍子墨开口，他都不会放过那些胆敢在他婚礼上面捣乱的人。
    伍子墨对斯科特的笑不在意，把话题拉回到原来那个，“斯科特，你还没说外面情况怎么样呢？”他的婚礼还能不能继续啊。
    就在伍子墨问完后，他的肚子很没眼色的直接响了起来，非常丢主人的脸。
    咕噜噜……
    “……咳咳，这是生理反应，不是我可以控制的。”
    伍子墨下意识的捂着闹腾的肚子，不过比他更快的是元帅大人，伍子墨的手只能搭在斯科特的手背上面。
    伍子墨的肚子会造反一点也不奇怪，一大早被阿尔曼夫人拉起了，只吃了一点小点心，然后就是造型师等轮番上场，等他整理好仪容了，就被阿尔曼夫人带着进入婚宴会场。
    宣誓完毕，就是接受亲朋好友们的祝福，正常情况接下来就是用餐时间，但是被那些入侵阿尔曼庄园的敌人给打乱了。
    跟着斯科特跑来跑去到现在，早上那么一丁点的小点心早就消化完毕了。
    斯科特轻轻的揉着伍子墨造反的肚子，对那些敌人更是记上了一笔。
    “外面应该差不多处理好了。”
    埋伏的敌人被斯科特清理了，明面上的敌人，有庄园的护卫以及萨拉他们动手，也应该处理好。因为明面上的敌人实力不算强，只是人数相对比较多，因为他们是负责混绕视听，为那些埋伏的实力稍强雇佣兵制造机会。
    在斯科特说完后，不用伍子墨等多久，费恩管家就快步走了过来，脸上带着轻松的对着斯科特说道：“少爷，外面已经整理好，请你跟伍少爷还有各位客人移步。”
    斯科特点点头，然后带着伍子墨，罗卡尔他们不需要招呼跟在两人身后往花园走去。

第130节
    依旧是之前举行婚礼的花园，上面的装饰一丝变化都没有，只是餐桌上面的食物被换成了新鲜的。
    由此可见阿尔曼庄园内的佣人们动作是多么迅速。
    等伍子墨一行人走进花园，眼尖的伍子墨察觉到好像宾客们少了一些，不过他不在意，正好萨拉他们看到自己一行人，走了过来。
    “莱尔没有受伤吧？”
    因为相信阿尔曼家族的护卫能力，所以萨拉他们才会在罗卡尔的指令下拿起武器跟入侵庄园的敌人战斗，然而等他们收拾完外面敌人的时候，就听到莱尔他们的安全区发生挟持事件，被挟持的居然还是伍子墨。
    一收到这个消息，萨拉差点就冲回来了，幸亏被其他人给拉住，有阿尔曼元帅在，他们一定会没事。
    按捺下担心，现在总算看到莱尔，萨拉只来得加匆忙跟斯科特点头问好，就拉着莱尔的手着急的询问。
    “我没事。”他只是被撞了一下，他体质比伍子墨好，连淤伤都没有。
    莱尔他们几位留在安全区的被小伙伴们围着询问当时的情况，斯科特跟伍子墨两人则接受亲朋好友们的询问。
    尤其跟伍子墨认识后，关系日益递增的卡洛琳，如果不是看到表哥搂着伍子墨，她绝对扑过去，把死里逃生的表嫂紧紧的抱在怀里。
    斯科特面对亲朋好友们的关怀，没有不耐，不过也没多激情，至于伍子墨，为了耳根能够尽快清静，全程微笑。
    等到大家都转一轮的关心完两位新人，总算散开。
    没被人围住，伍子墨大大的松了一口气，不过不是谁都离开，卡洛琳这妹子非常坚挺的承受着元帅大人的冷气，一直站在伍子墨旁边。
    等等大家都走开后，卡洛琳才偷偷的凑到伍子墨的耳边小声道说：“阿墨，你知道之前那个出来跟你说一大堆恶心话的人什么下场么？”
    伍子墨眨眨眼，才反应过来卡洛琳说的是谁，话说他一点也不关心博格·菲斯他有什么下场啊。
    还有妹子，你虽然声音很小，但是元帅大人依旧听得很清楚啊，你这么一副乐呵呵的模样，真的不怕你表哥大人发飙么？
    伍子墨已经察觉到斯科特开始释放冷气，同时搂在自己腰部的手微微用力。
    讲真，他跟博格·菲斯这个人真的的一丁点关系都没有，对他有朦胧感情的是原主，以斯科特的谨慎性格，肯定把原主之前的经历也调查清楚，同时也应该知道，‘他’曾经跟博格·菲斯的关系暧昧。
    虽然这是博格·菲斯特意为之，就为了等原主觉醒成为向导后，让他成为自己的绑定向导。
    “咳咳。”伍子墨咳嗽一声，别看身边的大冰山整天冷冷冰冰的，但是伍子墨知道，他家元帅大人就是一个大醋缸，不安抚好的话，被坑的绝对会是他自己。
    “那个谁？应该没死把？不过死不死也跟我没啥关系。”不是伍子墨冷血，而是他身边的斯科特更加重要。
    果然，听到伍子墨这么随意的态度，元帅大人原本冰冷的表情柔和了几分。
    卡洛琳不知道表哥的变化，听到伍子墨这么随意的态度，也没什么奇怪，点点头，“没死，不过更惨。”
    然后卡洛琳把医师的检查后的结果告诉伍子墨。
    博格·菲斯偷袭伍子墨，被斯科特直接击散量子兽，七孔流血躺在花园里面。一开始因为敌人袭击，没人管他，等到大家收拾完敌人，整理手尾的时候，博格被当做敌人，但是阿尔曼庄园也没有冷血到让他自生自灭的地步。
    医师检查过后，得到的结果是博格·菲斯的精神力彻底被废了，他虽然是哨兵，将来却只能像普通人那样生活。
    第152章 chapter 855
    chapter 855
    博格菲斯精神力被斯科特彻底废了, 下半辈子只能当普通人一事，伍子墨对此只有一句：人在做，天在看, 不是不报，而是时候未到。
    当下他更重视他跟斯科特两人的婚礼, 幸好接下来再也没有什么乱七八糟的人出来捣乱，出席婚礼的人也是见过大场面的，就算在婚礼过程中突然遇到敌人袭击, 过后脸上一点异样都没有。
    全都能够跟老元帅夫妇还有斯科特夫夫等人谈笑风生。
    婚礼结束后，四人把所有出席婚宴的宾客们亲自送走。远处登上飞船的都是一些大人物，当然最大的是轩辕承天这位总统阁下。伍子墨远眺了一下，不知道这位总统阁下跟斯科特罗卡尔外带一个博卡尔四人在密谈什么。
    “阿墨, 我们下次不知道什么时候才能见面了。”
    莱尔带着丝沮丧的语气把伍子墨飘到斯科特身上的视线拉了回来。转头就看到小伙伴抿着嘴巴不高兴的模样，伍子墨不由得一笑。
    “再见再见, 不就是再次见面的意思么。就算是暂时分别，不代表我们之间的友谊会变质, 还是你不把我当朋友了？”
    “怎么会！阿墨你永远是我最重要的朋友。”伍子墨刚刚说完, 莱尔马上抓住他的手低声喊道。
    “那不就得了。”伍子墨拍了拍莱尔的肩膀, “你今年是三年级学生，还有一个学年，再加把劲, 等你毕业后，来我天谴军团给我当跑腿的。”
    伍子墨对着莱尔说话的同时，眼尾飘了一眼一直站在莱尔不远处的萨拉。
    萨拉这么一副着紧的模样, 让伍子墨哭笑不得，不过他鼓励莱尔的话也没错，萨拉马霍斯这个少年早就被斯科特给看中，只等他在第一军校毕业没有意外，肯定会加入天谴军团。
    天谴军团是所有军校生心中的最高殿堂，伍子墨相信到时萨拉不会拒绝，但是以这萨拉对莱尔的在意劲，肯定不想跟莱尔分来。
    在前程与梦想还有喜欢人之间选择，这么残酷的事情，身为萨拉以及莱尔两人的共同好友，伍子墨不愿意看到萨拉需要舍弃其中一方。
    莱尔不知道想到了什么，脸色有点红，对着伍子墨嚷嚷的时候眼神也往萨拉那边飘，“阿墨你以为我是你啊，我能力在后勤系不上不下的。”
    相对莱尔的妄自菲薄，伍子墨更在意他现在的神态，尤其刚刚飘向萨拉身上的小眼神，伍子墨心里嘿嘿一笑，两人有情况！
    不过伍子墨无论脑子里面在开车还是开战舰表面上都挺正经的，“莱尔，你要对自己有信心，就算真不行，不怕，我给你开后门。”说到最后，伍子墨自己哈哈哈的笑了起来。
    听到伍子墨居然这么直白说给他开后门，莱尔翻了个白眼，就在莱尔准备开口教育伍子墨不能这样做的时候，看到某个走过来的伟岸身影，收下要说的话，敛着眉眼，恭敬的喊道：“阿尔曼元帅。”
    斯科特沉稳的声音在伍子墨耳边响起，他被某只强有力的臂膀拉进了一个熟悉结实的胸膛里。
    “在聊什么？”
    跟轩辕承天商讨好事情走过来，就听到自家小向导那高兴的笑声，再加上脸上那狡黠的表情，让斯科特气息一缓，不再是生人勿进的冷意。
    伸手搂住不知道自己靠近的少年的腰肢，低头在他耳边轻轻的吐着热气。
    被斯科特这种看似询问实际在撩人的方法弄到无语，耳尖因为接触到热气，本能的动了一下，伍子墨抬起头，先是瞪了眼斯科特，然后把他刚刚的话当着斯科特这位天谴军团最高指挥官的面再说一遍。
    伍子墨的随意，让一旁看着的莱尔越发无语，有谁说开后门开得这么光明正大的？还敢当着阿尔曼元帅这位一直以公正严明着称的指挥官面前。
    莱尔对小伙伴的行为翻白眼的同时，心里更多的是欣慰。
    莱尔比伍子墨更加了解这位天谴军团元帅的性格，伍子墨现在说的话，根本就是再挑衅斯科特·阿尔曼的底线。
    但是莱尔可以看出，抱着伍子墨的元帅，脸上的表情没有因为伍子墨的话有变化，气息也是温和的。莱尔一直担心伍子墨这样欢脱的性格会跟阿尔曼元帅相处不好，现在看来，好朋友真的找到了一个无条件纵容他的人。
    尤其阿尔曼元帅在听完伍子墨的话后，他马上被元帅那双银色的眼眸打量，最后很掉人下巴的居然真的点头。
    “可以。”
    “……”
    元帅大人，您的立场呢！您老不能因为美色就把自己坚持多年的规矩给丢了啊！
    身为元帅的粉丝，莱尔感觉自己需要静静。
    伍子墨看着莱尔像被打击很深的幽魂一样，飘到了萨拉身边求安慰，终于忍不住，不厚道的趴在斯科特的怀里哈哈哈的笑了。
    少年在自己怀里笑得激动，预防他笑到乏力，斯科特搂在伍子墨腰肢上的手稍微加多点力度，同时另外一只手轻轻的拍着伍子墨后背，以防他笑岔气。
    等伍子墨笑够了，伍子墨抬头对上那双一只停留在自己身上，倒影里也只有自己一人的银色眸子。
    “元帅大人您这是有当昏君的潜质啊。”
    “莱尔·李的能力不弱。”斯科特手指捏着伍子墨的腰肢，淡淡的道。
    伍子墨抓住在他腰部上面乱摸的手，才开口道：“好吧，亲爱的你不是昏君，而是慧眼识珠的伯乐。”
    莱尔的能力确实不弱，但是不知是不是生活环境问题，从小地方来，等他进入首都星后，乡巴佬进城，然后就开始认为自己什么都不行了。对此，身为莱尔的小伙伴，伍子墨也很无奈啊……
    “斯科特，你说有什么办法让莱尔更加自信一些呢？”伍子墨也很捉急啊。
    “不需要。”如果莱尔·李这个少年不是一直无条件护着伍子墨，斯科特绝对不会让伍子墨花这么多心思在他身上。
    伍子墨说斯科特是个大醋缸确实一点也没说错，斯科特这家伙就喜欢伍子墨一心一意在他身上，尤其在两人彻底结合后，幸亏斯科特意志力强大，要不那种病态的独占欲，伍子墨就算多么喜欢斯科特也会抓狂的。
    “哦？”
    伍子墨不知道斯科特怎么这么说，当顺着斯科特的视线看过去。好吧，确实不需要伍子墨纠结，因为某人会帮忙纠正莱尔的不自信行为。
    “春天到了，处都是粉色泡泡乱飞。”
    在伍子墨的感慨中，他送走了莱尔一行人，其他宾客们，也差不多都离开，就连阿尔家族的本家人，也陆陆续续的离开，就连卡洛琳妹子也没有留下来。
    虽然她离开的时候，眼泪汪汪的就想拉着伍子墨来一发十八里相送，当然被元帅大人严肃拒绝。
    伍子墨跟斯科特两人的婚礼是结束了，然而婚礼的影响才刚刚开始，尤其在他们两人的婚礼中，居然有莫拉帝国的敌人潜入还挟持伍子墨这位新任元帅夫人，这个消息一传出，联邦的民众们怒了。
    伍子墨这个突然冒出来的少年是谁，联邦的民众不需要知道，也不在意，他们在意的是，这位向导跟他们的男神斯科特·阿尔曼元帅的精神力百分百相融。有他在，阿尔曼元帅就不需要担心精神力躁动症的危险。
    斯科特·阿尔曼是联邦的守护神，是他们的支柱，只要他健在的一天，就能够让联邦稳定和谐。
    莫拉帝国居然妄想伤害他们的男神还有男神的向导，简直就是在挑衅男神的亿亿万万粉丝们！
    民众自发性的进行各种抗议，尤其激进的男神粉丝们，还去信联邦政府，让他们发兵攻打莫拉帝国，让莫拉帝国知道，联邦不是好欺负的。
    民众的行为联邦政府管不了，加上政府也跟莫拉帝国那边提出的严正的交涉。因为那个少年向导没得抵赖，他就是莫拉帝国的一个中等贵族子弟。
    经过轩辕承天他们调查，这位叫做戴维·帕西的向导在莫拉帝国有点名气，因为他觉醒的量子兽攻击确实很适合刺杀。
    联邦上上下下因为他跟斯科特婚礼上发生的事情行动起来，伍子墨不清楚，也不在意，继续是那句：专业的事情交给专业的人去办，天塌下来都有高个子顶着呢。
    他现在有更重要的事情，就是跟自家元帅大人去度蜜月啦！
    星际时代，其实没怎么流行度蜜月这个婚后旅行，会发展成这样，伍子墨猜想是星际人比较忙碌，没空去蜜月什么的。因为就连婚礼都只有某些有身份地位大家族才会举办。
    要结婚的夫夫/夫妇/妇妇们，大多数都是直接道联邦民政局登记一下就算了。连请亲戚好友们吃顿饭庆祝这个活动都不一定有。
    伍子墨从网络上面看到这个后，只能无语摊手，星际人还真够简洁的。
    斯科特会提出蜜月旅行也是阿尔曼夫人提议的，要不以元帅大人的性格，结婚后肯定是马上带伍子墨回天谴军团总部。
    不过就算是如此，元帅大人的蜜月计划也非常符合他的性格。
    “咦？这颗星球所在的星域不是在莫拉帝国么，我们联邦人可以去？”
    第153章 chapter 857
    chapter 857
    堤喀, 一颗在莫拉帝国版图内，但是在联邦都非常有名的星球。除了这颗星球的奇特自然风貌外，群众们提起这颗星球, 更多的是想起上面流传着的凄美神话传说。
    当然，伍子墨会知道这颗星球肯定不是因为上面的环境还有传说, 而是在这颗星球上面，莫拉帝国一个关于研究哨兵向导的秘密研究室就隐藏在里面。
    这种机密，不要说伍子墨这个联邦人, 就连莫拉帝国本土的民众们以及一大部分贵族都不知道。
    因为这个研究室涉及人体研究，而且研究的素体还是觉醒的哨兵向导。

第131节
    在莫拉帝国，哨兵向导的地位比联邦这边高得多，平民中只要有人能够觉醒, 无论是哨兵还是向导，都可以得到一个贵族头衔。
    对于莫拉帝国这种帝制国家, 赐予的贵族头衔虽然没有正牌贵族的权利，但是在平民中, 已经是属于高人一等。
    如果在堤喀星球上的研究室暴露, 一定会造成莫拉帝国民众, 尤其低等哨兵向导们的恐慌。莫拉帝国的民众忠于自己的帝国，但是不代表那些幸运觉醒的哨兵向导愿意成为科学家研究的白老鼠。
    这种机密的事情伍子墨为何会知道？请感谢曾经的元帅脑残粉，现在是他的脑残粉的天谴军团总部的人工智能主脑。
    这家伙经过伍子墨的启发后, 智能进化可谓是一日千里。到最后就连伍子墨都有点对这个生出智能的小家伙的兴趣无语。为了不让联邦的网络遭到这个新生智能的荼毒，伍子墨撺掇它到隔壁的莫拉帝国折腾。
    不过别说，身为联邦以及莫拉帝国唯一的人工智能, 在网络上面，没有什么是它去不了的地方，那个在堤喀星球的研究室就是它四处乱逛的时候发现的。
    这么危险的研究室，人工智能一发现马上汇报给斯科特知道。看人工智能的举动，对要事还是拎得清。当然，汇报给斯科特知道后，人工智能同时悄悄的告诉伍子墨。
    其实就是想给现在的偶像及小伙伴提个醒，莫拉帝国很危险，在堤喀星球，一些低级的莫拉帝国哨兵向导们时不时的失踪一两个，就是被那个研究室的人抓住当研究素体了。
    因为堤喀星是人工智能标上红色危险标志，伍子墨才记忆尤深，在看到斯科特选择的蜜月旅行星球是堤喀星球才疑惑发问。至于堤喀星球的危险程度，伍子墨知道斯科特肯定清楚，这种机密的事情就不需要直接明说。
    “斯科特，联邦是人可以随意进入莫拉帝国的星域？”两个国家不是暗地里掐个你死我活的么？明面上居然这么和谐还能串门？还是说这就是政治？
    “可以。”斯科特坐在伍子墨的身边，在光脑上面打开另外一份文件。
    “堤喀星球上面的研究室，你知道吧？”
    天谴军团的主控系统变成了少年的狗腿子，斯科特不知道该高兴还是生气。生气肯定不是对伍子墨，而是那个主控系统。经常当着他的面跟伍子墨用着熟稔亲昵的语气说话，就算对方是一个智能系统，元帅大人也是会吃醋的。
    伍子墨点点头，凑到斯科特的光脑上面仔细的看起文件的内容，看到文件上面熟悉的照片，伍子墨有点咋舌的转头问着斯科特：“不会吧？”
    然而斯科特却慎重的点点头。
    “莫拉帝国他们是想让所有哨兵造反啊？”看到斯科特点头，证明光脑上面的文件内容是真的，伍子墨对莫拉帝国那些研究员真的不知道说什么好了。
    “怪不得那个少年敢自己一个人独自来联邦刺杀你，不止是为了家族，他也不想成为研究室里面的白老鼠吧。”伍子墨摇头，他对那个胆敢来刺杀斯科特的少年咬牙切齿的，不过他也明白大家的立场不同。
    但是莫拉帝国的做法实在是太恶心了。
    不怪乎伍子墨的反应这么大，斯科特光脑上正是从那个叫戴维·帕西的向导嘴里挖出了的消息。至于怎么问出了的，伍子墨摊手表示不会猜想，他只想知道结果。
    现在结果出来了，居然这么让人感觉恶心。
    “我说斯科特，那个研究室里面的科学家们，应该不会研究成功吧？”
    莫拉帝国那边伍子墨不清楚，但是在联邦，哨兵向导出现已经有几千年历史，然而到如今联邦的科研者依旧搞不清楚里面的秘密。莫拉帝国居然妄想天开人工制造哨兵向导，还想控制他们的觉醒方向？！
    民众觉醒比例，莫拉帝国稍微比联邦这边高一些，但是觉醒的哨兵向导等级过低。这样一对比，联邦这边则稍微占了一些优势。
    所以莫拉帝国那边才妄想控制觉醒的方向与等级，戴维·帕西这种神奇的可以针对哨兵精神力的量子兽，更是他们所青睐。
    如果能够批量人工制造出类似戴维·帕西那样的向导，在战场上面，联邦的哨兵将无需畏惧。
    莫拉帝国的野望，伍子墨只能说一句：天还没黑呢，就开始发梦了。
    戴维·帕西的量子兽攻击方式，伍子墨脸色一沉，因为他想起了那只让斯科特出现精神力躁动症的智慧虫。
    “戴维·帕西的能力能像智慧虫。”
    伍子墨可以想到的事，军事触觉更加敏锐的斯科特怎么可能想不到这一面。所以他才打算借着蜜月旅行的名义，去试探一下堤喀星球上的那个研究室，如果情况允许，他会直接摧毁。
    斯科特伸手把脸色不好的伍子墨抱进怀里，低头在他发顶吻了一下，“很抱歉。”
    “啊？”想起不好事情的伍子墨，完全没有反应过来，斯科特怎么突然向他道歉。
    “斯科特你干嘛道歉？”
    “蜜月旅行。”
    母亲说年轻人都喜欢浪漫的事情，所以蜜月旅行一定要有，还要带小墨去一些好玩风景优美的星球。
    听到斯科特提起蜜月旅行，伍子墨在脑子里拐了一个弯后，总算明白斯科特的道歉是什么。
    有点哭笑不得，伍子墨撑起，用额头撞了下斯科特的额头，“蜜月旅行而已，又不是什么大事，正事更重要。如果那个研究室真的凭借戴维·帕西的基因数据以及精神力数据研究出类似他能力的向导，对联邦驻守莫拉帝国边境线的军人是一场灾难。”
    当时在得知智慧虫的强大精神力可以引起哨兵们的精神力躁动症，就够让斯科特这些掌权者们心忧。幸亏次元虫族那边智慧虫的数量应该不会太多。
    然而现在莫拉帝国想人造‘智慧虫’，斯科特怎么可能会允许。
    “我们什么时候出发？”
    既然是借蜜月旅行的名义，那表面上就不能带帮手，这个问题，伍子墨知道斯科特会处理好。当然，他也会出一份力的，因为伍子墨已经想到要带哪个帮手不会引起外人注意了。
    “后天出发。”
    斯科特给出出发答案，察觉到怀中少年气息的变化，变得有点像狐狸一样的狡黠。眼珠子在灵动的闪烁着，嘴角上的笑容，让斯科特的眼神微暗。
    “出发前，我想先去一趟天谴军团总部。”
    斯科特没有开口询问为何要到天谴军团中部，而是静静的看着怀里神采飞扬的少年，点点头。
    “嘿嘿嘿，我要带一个不会引起外人注意的超级帮手，到堤喀星球后，我们……唔。”
    不等伍子墨说完，就被不再忍耐的斯科特直接覆上了那双一直在诱惑他的嘴唇。
    “……”亲爱的，您就不能等我把话说完再啃么！
    被斯科特压在沙发上面啃的伍子墨只能无奈对着天花板翻白眼，然而伏在他身上的元帅大人察觉到身下少年居然还有心思在走神，银色的眼眸开始布上黑芒。
    决定再加把劲，让少年没能再有走神的机会。
    “嘶，斯科特，轻点……”
    “啊……唔……”
    满室春光，果然是春天，一个万物复苏都带着春意的季节。
    伍子墨跟斯科特两人有时间商讨人生大事，然而算计他们的人，现在可没空去想一些乱七八糟的事情。
    其中最焦头烂额的正是首都星崔家。
    崔家前几代对联邦的忠诚度还是可以的，但是因为近几代的崔家家主对权利的欲望越来越深，然而首都星发展到现在，上面的各个势力差不多处于平稳状态。
    除非某个势力突然被连根拔起让出地盘，要不大家都只能守着自己的一亩三分地。
    有见识的，例如马霍斯以及特纳这种，开始往外发展，当然也有一些顽固派，例如崔家这种，一心认为在首都星才能凸显自己的尊贵。
    心思不纯的崔家很快跟莫拉帝国安插在联邦的探子接触上。当然，一开始崔家的态度挺暧昧的，不说好也不拒绝，就这样吊着莫拉帝国的人。
    莫拉帝国的探子被吊着也没办法，因为他们看中了崔家在守备军团的人脉与权力。最后崔毅自调到边境线上，暧昧的关系才有了变化。
    现任崔家家族被崔毅描绘的美好前景给迷住了眼，然而还没等来崔家的辉煌，就被驻守在首都星的守备军团士兵把崔家本家给包围了。
    第154章 chapter 858
    chapter 858
    “西斯, 你这是什么意思！”崔家主看着带兵包围崔家本家的中年人，沉着脸色，语气非常不好。
    这个西斯他认识, 跟自己的兄弟一样都是守备军团驻守首都星的队长，更是不久前小队升大队长的有力竞争者, 不过最后两人都没有成功，大队长的位置被另外一人给抢了。
    因为竞争关系，两人关系就不好, 所以今天看到他居然带兵把自家给包围了，崔家主不恼火才怪。
    “呵呵，我什么意思？崔家主你自己做了什么，还需要我说明吗？”西斯看着对面的崔家主, 脸露讥笑，如果不是这个人从中作梗, 大队长的位置早就是他的了。
    “哦对了，崔家主不用想找崔落山, 他现在已经在所里等着你呢。”
    西斯嘲笑完崔家主, 马上给跟在身后的队员们下令, “把这里所有人全都带走。”崔家现在犯的是叛国罪行，就算不株连，主家的人肯定是一个都不能放过。
    “你们做什么！我是崔家家主！你们敢对我这么无礼！”
    然而无论崔家主还有崔家那些在本家居住的少爷小姐怎么怎么尖叫咒骂都没用, 在守备军团的士兵手下，他们根本抵抗不了。
    “要怪，就怪崔毅那小子吧。”看着崔家年轻一辈眼中的赍恨, 西斯闹事不嫌事大，毫不遮掩的直接说道。
    “你说什么？！”其他人不知道崔毅做了什么，但是崔家主知道，一听西斯这么说心中一惊，难道事情败露了？不！就算败露了也不能把崔家拉下水。
    “西斯你这话是什么意思！崔毅做了什么跟我崔家有什么关系！”崔家主就跟崔毅所猜想的那样，就算是他的亲生父亲，在他动摇到崔家地位的时候，也会被果断放弃。
    西斯看着冷血连儿子都不认的崔家主，摇摇头，不再跟他废话，示意手下们快把人带走。
    西斯看着崔家一众人闹闹嚷嚷的被带上悬浮车，打开光脑，把这边的情况汇报上去。
    其实不止崔家如此，在首都星乃至靠近首都星的几颗星球上面，也发生了类似崔家这样的情况。
    斯科特婚礼上面出现袭击事情，确实惹怒了阿尔曼家族以及轩辕承天他们。原本还想徐徐图之，但是现在对方作死，那就用雷霆手段收拾这些叛国者们。
    在这些叛国者们还在发着美梦的时候，就被守备军团的士兵们抓住送到了所。
    伍子墨不知道斯科特以及轩辕承天他们的雷霆行动，趁着还没出发，伍子墨在婚礼举行的第二天，就拉着斯科特到天谴军团总部。
    因为元帅结婚，天谴军团总部也到处都是粉色的海洋，总部内行走的精英们，步伐都轻快了不少，尤其脸上的笑容，让人怀疑笑容的主人是不是也发生了什么好事。
    伍子墨跟斯科特两人走进天谴军团总部看到的就是这么一副景象，让伍子墨非常好奇，“斯科特，发生了什么好事么？怎么大家都这么高兴。”
    斯科特没有回答，那双银色眼眸扫了一圈那些发现两人，脸上表情更加激动的属下们。
    “走吧。”
    “哦。”
    斯科特不回答，伍子墨也不介意。那些精英们，看到两人后都停下脚步，没有靠近，远远的跟伍子墨微笑点头示意，伍子墨也忙着回他们一个笑容。
    “伍子墨？”快要走到主控系统所在地的时候，伍子墨听到侧面传来熟悉的声音，转头看过去，喊他的居然是冯艳大师。
    “冯艳大师？”看到冯艳大师居然还在总部这里，伍子墨奇怪了，拉着斯科特走到冯艳大师面前。
    “冯艳大师你好。”
    冯艳大师看了看伍子墨，点点头，然后才转头看向站在伍子墨身边的斯科特，“阿尔曼元帅，恭喜你们。”
    昨天斯科特跟伍子墨两人的婚礼，以冯艳大师的身份肯定会出席。在婚礼上面居然有人攻击伍子墨，当时冯艳大师看到也是心惊的，如果不是距离太远，加上她是向导，要不冯艳大师也会出手帮忙。
    别看冯艳大师平时是一副严肃古板的模样，然而她是真心在乎联邦的发展，伍子墨这个天才，如果年幼夭折，对联邦来讲是非常大的损失。
    冯艳大师跟斯科特寒暄一句后，视线再次回到伍子墨身上：“伍子墨，你昨天没有受伤吧？”
    “谢谢冯艳大师关心，我没事。”多日来的相处，伍子墨也没有像开始那样不懂跟眼前这位大师相处。
    冯艳大师听到伍子墨的亲口回答，眉头松了一下，然后想起另外一件事，“你们怎么会到这里来？”今天是两人婚礼后的第一天，难道阿尔曼元帅这个工作狂就要开始工作了？
    想到这么，冯艳大师眼神有点不愠的看向斯科特。
    “咳咳，明天我们不是要去蜜月旅行么，在整理行李的时候忘了一样东西落在总部的宿舍里面了，斯科特是陪我过来拿的。”
    伍子墨也察觉到冯艳大师看向斯科特的眼神，马上开口解释道，冯艳大师听后，点点头，脸色也缓和了下来。

第132节
    斯科特·阿尔曼这个男人能力是很强，但是性格太冷，冯艳大师担心他照顾不好伍子墨，不过从昨天的婚礼还有现在看到，阿尔曼元帅对伍子墨这个少年是真心在乎的。
    “对了，冯艳大师你怎么在这里？”
    新型能量罩系统不是已经研究成功了吗？冯艳大师身为联邦研究院的院长，不可能一直在天谴军团总部待着吧？
    听到伍子墨这么问，冯艳大师脸上马上露出一副恨铁不成钢的神情。
    伍子墨这个少年很好，天赋高能力强，还够专注，就是有点不着调，程序研究出来后，就开始当脱手掌柜，后续问题全都不管了。听海利大师说，之前的新型战舰操控系统也是如此。
    虽然参与了实战测试，但是后续工作安排，都是海利大师跟阿尔曼元帅他们负责的。
    不过冯艳大师也明白，阿尔曼元帅为不让伍子墨参与后续工作问题，除了少年本身性格外，还有为了保护他。
    所以冯艳大师不需要斯科特多言，主动接手了新型能量罩的后续工作。
    “伍子墨，你以为新型能量罩研究出了就可以什么都不管了？更新的技术人员安排，还有保密问题，不说应该从哪个队伍开始推广，新型能量罩设计到民生一方面，应该怎么修改，这些都需要后续跟进的。”
    “……”
    伍子墨不知道怎么就戳到了冯艳大师的g点，看着噼里啪啦的冯艳大师，伍子墨决定安静如鸡，做出一副乖巧的聆听模样。
    冯艳大师看着伍子墨装出一副乖巧的模样，有点哭笑不得，这个古灵精怪的孩子真的是让人又爱又恨。不过冯艳大师还是停嘴了，“既然你们有事就先去忙吧。”
    少年心性，这些事情还是慢慢教吧，反正日子还长着，冯艳大师感觉把伍子墨这个欢脱少年教导好，任重道远。
    等冯艳大师走远看不到背影后，伍子墨才大大的松一口气。
    “呼，当年面对训导主任训话的经历，好久没试过了。”
    上辈子伍子墨读书时期，成绩不差，他脑子确实好使，尤其在数学方面。就是性格比较自我，这个是伍家的教育方式，从小养成的，很难改。
    在高中的时候遇到比较古板严谨还是他数学老师身兼训导主任一职的某位女士，请为mo大师默哀。
    “冯艳大师只是是关心你。”
    “我知道啊。”
    对方是不是真心关心自己，伍子墨可以清楚的感觉到，觉醒后的向导，对人的气息更加敏锐。
    “但是我面对绷紧面皮说教的冯艳大师还是感觉怂啊。”伍子墨摊手，这个是本能反应，暂时撸不过来。
    斯科特看到伍子墨确实没有被冯艳大师的说教懊恼，而是一副轻松的模样，低笑一声，没说什么。
    这次两人路上没有再遇到什么人，越是靠近主控系统所在的的位置，走道上遇到的人就越少。
    很快两人走到一个房门前，然而伍子墨看着这个房门，有点无语。
    “我们不是要去主控系统那里吗，你怎么把我带到你房间来了？”
    没错，伍子墨看着眼前紧闭的房门，正是斯科特这位天谴军团元帅大人在总部的房间房门。
    “在这里。”斯科特没有解释太多，打开房门把伍子墨领了进去。
    斯科特的房间伍子墨来过，所以没什么好好奇的，走进房间，身后的房门闭上后，伍子墨继续开口问道：“然后呢？”
    这次斯科特没有回答，拉起伍子墨的手，往房间内的书房走去。
    斯科特的书房没有什么特别的装饰，就一个大的办公桌上跟一张椅子，外加一面墙上面放着一些珍贵的纸质书。
    伍子墨抬头对着斯科特眨眨眼，不知道想起什么，调笑道：“斯科特，书房里面不会有密道啊什么的吧？”伍子墨笑哈哈的说完，就看到斯科特居然真的点头时，一时间也有点懵逼了。
    “……”
    怎么到了星际时代，还流行在书房里面挖密道啊！“我说斯科特，密道不会在书架后面吧……”
    如果是的话，那就真是更囧了。
    幸亏这次元帅大人摇头了。
    第185章 chapter 859
    chapter 859
    “通往主控系统所在的入口在书桌下面。”
    “……”
    伍子墨不知道入口究竟在书架后面囧还是在书桌下面更囧, 不过看到随着斯科特不知道按下了什么地方，书房里面那张大的办公桌自动折叠起来，然后在书桌的下面露出一个带着楼梯的入口。
    看着书桌的变化, 真有种含高科技寻宝的感觉。
    伍子墨跟着斯科特一同走下通道，然后有点好奇的开口问道：“通往主控系统的只有这条路？”如果只有这条通道, 那维修保养什么的，不是很麻烦？
    “不。”斯科特摇头，“这条通道是最接近主控系统以及最便捷的一条。”
    通往主控系统的通道当然不可能只有一条, 就像伍子墨想的那样，只能在斯科特的书房进入，那些负责维修保养主控系统的科研人员不是麻烦死了。
    从斯科特嘴里得知，通往主控系统的道路一共有三条, 一条是正常的，给科研人员行走的通道, 不过那条通道各种验证申请非常麻烦。
    伍子墨这次是准备偷偷过了找主控系统寻求帮忙的，所以不可能光明正大的走正式通道。
    至于另外两个, 一个是在斯科特的书房, 另外一个则在中枢指挥室, 而中枢指挥室的进入权限，只有天谴军团元帅本人。就连罗卡尔这位军团的副指挥官都没有进入的权限。
    伍子墨虽然是斯科特的合法伴侣，但是他也没有权限的, 所以能够带伍子墨进入的通道，就只有书房一条。
    通道不大，只能允许一个人通行, 地面是暗黄色的地灯，伍子墨看着前面斯科特的灰暗背影，听着他的解释，对主控系统在总部的重要性有了更深一层的认识。
    很快两人走到通道的尽头，是一面不知道由什么金属铸造的墙壁，伍子墨安静的看着斯科特通过指纹瞳孔还有dna识别，才打开前面的这扇墙壁。
    咋舌的伍子墨，一踏过墙壁，眼前豁然开朗，“好大！”
    在伍子墨感慨眼前空间非常巨大的同时，一把带着电子声的熟悉声音响起。
    【噢，我的男神跟我的偶像一同来探望我，我真的太高兴了！】
    “主脑？”对比起斯科特的沉默，伍子墨听着熟悉的声音，嘴角有点抽搐。
    【是我是我，偶像我们终于可以面对面见面了，实在是太激动了，我感觉到我的中央处理器开始升温，要燃烧起来了！】
    “……”拜托，你中央处理器真的在燃烧的话，会出大问题的！
    “主脑。”对于越来越抽风的主控系统，也就只有斯科特这位元帅大人能够压制得住。
    主控系统的人工智能进化越来越完善，对天谴军团乃至联邦来讲都是一件好事，但是主控系统的性格太抽，让人很无奈。
    【很抱歉我敬爱的元帅！】主脑虽然不是很明白自己的性格让人无语，不过它能够从斯科特的声音频率中感觉到对方在生气。
    “咳咳。”为了不让主控系统继续在挑战他们的神经，伍子墨决定直接开口。
    “我们准备去堤喀星球，我希望得到你的帮助。”
    【堤喀星球？噢，亲爱的，那个星球很危险我不是已经跟你说过了吗？】
    “我知道，但是我们有必须去的理由。”
    【好吧，我明白了，能够帮到男神跟偶像是我的荣幸，偶像请稍等。】
    主控系统虽然觉醒了智能，但是不会像人类那样想太多，听到伍子墨需要帮助，它就直接答应。
    主控系统也知道伍子墨是需要哪一方面的帮助，在它说完后，巨大仪器上的显示屏一大堆看不懂的数据迅速闪过。
    伍子墨跟斯科特两人没有开口，安静的等着。
    等了大概三十分钟左右，主控系统才再次开口。
    【已经可以了偶像，这是我刚刚分离复制出来的核心程序代码，它是我的子系统，功能虽然没有主系统全面，但是在网络上，只要偶像启动它，我会察觉到的。】
    随着主控系统的话落，伍子墨的光脑接到一份文件，伍子墨知道这就是主控系统分离出来的子系统。
    “谢谢。”
    【不用客气，不过偶像，这个子系统是有时间限制，过后会自动销毁。希望偶像你能够明白。】
    听到主控系统带着一丝不好意思的语气解释，伍子墨点点头，他当然明白。眼前这个可是集合天谴军团精英学科家们的心血研究出来的结晶，保密等级绝对高到让人咋舌。
    伍子墨原本只是打算让主控系统在他入侵莫拉帝国星网的时候提供帮助而已，现在居然得到一个主控系统的分身，已经让伍子墨很惊喜了。
    【祝你们这次蜜月旅行顺利。元帅，请保护好偶像，我在这里等待你们的归来。】
    一直安静的听着伍子墨跟主控系统交涉的斯科特，看到主控系统居然跟他嘱咐这事，眼神微闪。点点头，“我会的。”
    他的向导，不需要其他人开口，斯科特绝对会保护好。
    “那我们走了，下次再来看你。”
    主控系统所在地都是一些精密仪器，对空气温度等都有极高的要求。所以伍子墨跟斯科特两人不能在这里逗留太长时间。
    拿到了主控系统的一个子系统，伍子墨对这次行动表示非常满意，跟主控系统挥手告别。
    伍子墨这边为这次出行已经准备好了，斯科特这边伍子墨虽然不清楚，不过以他对斯科特的了解，肯定是策无遗算。
    第二天虽然是出发时间，但是两人非常悠闲，在主堡里跟阿尔曼夫人以及老元帅共享了一顿早餐才动身。
    阿尔曼夫人不知道斯科特跟伍子墨两人的计划，只知道孩子们要出发蜜月旅行，高兴的同时拉着伍子墨细心的叮嘱着旅行时要注意的地方。
    另外一边，知道斯科特计划的老元帅，也叮嘱着斯科特完事小心，天谴军团这边则由老元帅坐镇，罗卡尔辅助。
    “堤喀星球的事，如果情况不允许，就直接摧毁它，有什么事，我帮你兜着。”
    “父亲请放心，我会看情况而定。”
    “嗯，还有，照顾好你媳妇。”
    伍子墨这个少年老元帅虽然接触不多，但是对这个进退有度同时表里如一没什么心机的少年很满意。其实就是他夫人喜欢，老元帅爱屋及乌之下，对伍子墨当然也是满意了。
    回答正事的时候，斯科特的表情还算可以，但听到父亲这话，表情则变得有点不同了。
    老元帅可以从自家的臭小子眼里看到了鄙视。斯科特当然会照顾好伍子墨，根本不需要父亲再次叮嘱。
    斯科特瞥了眼被他气到眉毛都要炸起的老元帅，直接转身往伍子墨跟阿尔曼夫人那边走去。
    “……这小子！果然是越大越不可爱了！”老元帅看着斯科特的背影，手掌有点痒痒了。
    想当年儿子还是包子的时候多么软萌，然而等他会说话会走路的时候就越来越不可爱了，像个小大人一样的面瘫，同时还喜欢用尔等愚蠢的凡人的眼神看着那些逗弄他的长辈们。
    “软萌的小包子啊，不知道斯科特这臭小子什么时候给老子生个小孙子呢？”
    被斯科特气得牙痒痒的老元帅，居然跟阿尔曼夫人神同步，都想起孩子的问题，不过阿尔曼夫人虽然喜欢小孩子，却没有给伍子墨压力。
    因为在她眼里，今年才十九岁的伍子墨还是个孩子。
    所以在斯科特走过了的时候，就看到了自家少年一脸羞红，眼神有点诡异的看着他……的肚子。

第133节
    伍子墨的视线太过奇怪，同时母亲的视线也差不多，而且母亲的视线更多是带着调侃的笑意。
    斯科特走到伍子墨身侧，伸手把伍子墨搂在怀里，低头在他耳边轻声问道：“怎么了子墨？”
    “咳咳，没事，你跟父亲说完正事了嘛？”
    伍子墨刚刚跟阿尔曼夫人的话题太不和谐了，表情尴尬的咳嗽一声，扯开话题道。
    “嗯。”
    斯科特点点头，看出伍子墨不想回答，他也没有继续追问，而是跟阿尔曼夫人聊了几句，在她暧昧的眼神中，带着伍子墨离开。
    “孩子，时间不早了，你们早点出发吧，玩得开心点。”
    “我们会的母亲。”
    斯科特这次跟伍子墨是光明正大的蜜月旅行，坐的更是阿尔曼号这艘元帅大人专属座驾。
    阿尔曼号伍子墨不是第一次坐，斯科特的房间他也去过，所以脸上没什么变化。虽然在战舰上面依旧被人围观，只是伍子墨可以敏锐的感觉到，这次围观他的人跟上次的不同。
    阿尔曼号上的船员外貌，伍子墨不可能全部记得住，但是气息伍子墨还是可以记得住的。
    然而今天他在阿尔曼号上面感觉到的气息，比上次的更加锋利，还带着厚重的血腥。那些人看似带着好奇在围观他，但是伍子墨不逊色于斯科特的精神力可以感觉到，他们在看似轻松围观的同时，一直警戒着四周的情况。
    不是特意，而是他们的本能形成的习惯。当然，那些人隐藏得很好，也就伍子墨闲得慌加上精神力很高才发现不同之处。
    想起这次蜜月旅行的真正目的，伍子墨想着这些人应该就是斯科特特意准备的。
    第155章 chapter 119
    chapter 119
    伍子墨自己一人待在休息室里, 斯科特则不知道跟那些战舰上面的士兵们商量什么。他在休息室里面等了好一会儿，斯科特才打开房门走进来。
    “忙完了？”伍子墨没有直白问斯科特在忙什么，看到他回来后, 随口问一句，然后递给他一杯自己刚刚泡好的清茶。
    休息室里的茶叶不用问当然是斯科特特意为伍子墨准备的, 而且还是珍贵的极品岩茶。
    就算是在轩辕承天所在的轩辕家族特意开辟出来种植茶叶的星球上面，这种极品岩茶每年也就只能出产百来斤而已。
    不要以为百来斤很多，这可是整颗星球一年的产量。如果不是两人结婚轩辕想不到送什么新婚礼物, 在知道伍子墨喜欢喝茶，轩辕承天也不会忍着肉痛，装出一脸大方的送了伍子墨一斤。
    “这是总统阁下在婚礼是送的极品岩茶。哈哈哈，斯科特你还记得他当时送茶时候的样子么, 真以为我看不出他那肉痛的表情。”
    伍子墨把茶杯递给斯科特，想起当时轩辕承天明明心痛, 但是还是要装出一脸大方的表情，不由得哈哈哈大笑起来。
    茗了一口经过热水冲泡后青色如翠玉的极品岩茶, 伍子墨喟叹一声, 果然是极品, 就算是伍子墨这种不懂得茶的人也可以感受得了，这茶的神与味。
    看出少年对极品岩茶的喜爱，斯科特眼神暗了暗, 想着是不是让轩辕承天再送一些，只有一斤的量，不够少年塞牙缝。
    幸亏轩辕承天不知道斯科特惦记上了他的宝贝茶叶, 要不绝对会跟他急！
    “喜欢？”
    “嗯，味道挺香的，我这个不懂得茶的喝了一口都感觉自己升华了，斯科特你也快尝一口看看。”
    或许真的是东西方差异问题，伍子墨对这种极品岩茶非常青睐，然而喝了一口的斯科特只感觉有点香，没什么其他感觉了。
    伍子墨看到斯科特像喝水那样喝这样的极品，也没像那些茶痴那样说斯科特牛嚼牡丹，浪费什么的。
    阿尔曼号已经启航，因为这次阿尔曼号是以度蜜月的名义离开天谴军团总部，所路线以及航行中途的补给点都是固定的。他们这次的目标是在莫拉帝国版图内的堤喀星球，计划中半个月时间可以到达。
    之所以要花半个月，是为了做更多的准备工作。伍子墨对此毫不介意，毕竟研究室的事情更加重要。
    阿尔曼号在宇宙中航行，斯科特的休息室内的物品准备得挺齐全的，除非伍子墨无聊想出去逛一下，要不他们可以一直待在休息室里直到到达目的地。
    两人在休息室里面绝对不会整天做一些忒污的事情，无论是斯科特还是伍子墨，都是大忙人。斯科特这位元帅大人就不说了，而伍子墨，在跟主控系统的子系统交流的时候，又有灵感了。
    技术宅的灵感说来就来，一来就像洪水一样一发不可收拾。
    如果不是元帅看着伍子墨对着光脑太久，怕对他精神过度疲累，每天都拉出活动轻松一下，要不伍子墨这个技术宅真的可以抱着光脑不吃不喝一辈子。
    今天斯科特又出手暂停了伍子墨的疯狂敲打键盘模式。而且帮还没有从各种数据代码中回神的伍子墨穿多一件外套，牵着他走到阿尔曼号的舱门，被外面的冷风一吹，伍子墨才正式回神。
    “诶？斯科特这里是哪里？我们要去哪？”
    伍子墨看到阿尔曼号居然降落在一个非常繁华的星际航站，眨眨眼，抬头看着领着他的斯科特。
    “这里是欧雷纳星球。”
    “欧雷纳？这里就是欧雷纳，怪不得这么热闹。”
    在知道要跟斯科特进入莫拉帝国的时候，伍子墨就在网上查找了不少关于莫拉帝国的资料，在伍子墨表示长见识的同时，也记得了几个相对重要的星球。
    例如莫拉帝国以皇室姓氏命名的帝星哈马特星球，还有其它几个星球人文科技以及环境星际有名的星球，其中他们现在身处的这个欧雷纳星球正是联邦以及莫拉帝国国家分解线星球。
    这颗星球的归属权问题，一直都有争议，最后在莫拉帝国以及联邦都不肯退让的情况下，只能一人让半步，这个星球的统治权由联邦以及莫拉帝国共同管理。
    当伍子墨在网上看到这颗星球的介绍的时候，感慨他果然是井底之蛙，茫茫宇宙真的好大，居然连这样的星球都有。
    得知已经到达欧雷纳星球，也就是说，他们一行人接下来就要进入莫拉帝国的疆域。
    接下来的行程伍子墨没心情管，他现在正兴致勃勃的看着这颗由联邦以及莫拉帝国共同治理的星球。
    欧雷纳星球在两个文明的冲击下，展现出来的人文风景确实让伍子墨大开眼界。
    不止那从没见过的异星球建筑，还有在街上行走的莫拉帝国人，伍子墨一直紧靠着斯科特，看到让他惊喜的事情马上凑到斯科特的耳边跟他分享。
    现在咱们的mo大神真的是一副乡巴佬进城，幸亏他知道不能丢脸丢到外星去，感叹惊奇的时候都是声音很小的跟斯科特说。
    伍子墨的一惊一乍，斯科特脸上一点不耐烦的表情都没有，而是一直用着充满宠溺的眼神看着时不时低声惊呼，同时嘴巴凑到他耳边叽叽喳喳的少年。
    看着如此活泼好动的伍子墨，斯科特只感心底软得一塌糊涂，在伍子墨表示疑惑的时候，会很耐心的跟伍子墨解释。
    两人在人来人往的街上就像一道风景线，吸引了不少路人的视线。
    如果说伍子墨在之前的名气只在第一军校周转，当他成为斯科特·阿尔曼的伴侣后，整个联邦，乃至莫拉帝国，都认识了这位叫做伍子墨的少年。
    加上阿尔曼家族发出声明，说元帅夫夫两人会进行为期两个月的蜜月旅行，其中一个地点正是莫拉帝国有名旅游星球堤喀星球。
    这个消息一传出，不止联邦的民众们轰动，就连莫拉帝国的民众也开始期待遇到这位联邦的守护神。
    名义上联邦与莫拉帝国是属于非友好关系，但是星际时代，无论是联邦还是莫拉帝国，普通民众们对强者的崇拜，是不分人种国籍。
    斯科特·阿尔曼能够被称为星际最强哨兵，其实在莫拉帝国，元帅大人也有不少脑残粉。
    这不，今天看到男神夫夫出现在欧雷纳星球，如果不是想维持一下帝国的荣耀，早就围过去求签名了。
    莫拉帝国的民众矜持，然而联邦这边民众不需要啊，一看到元帅以及传说中跟元帅百分百相融的向导，胆子大的都跑过去求签名了。
    伍子墨正好跟斯科特在说起某个刚刚走过去，虽然是人类形态，但是外貌真是跟联邦人很不同的莫拉帝国人时，就被一个带着激动，有点忐忑的声音给喊住。
    “男神还有男神夫人您们好，我是你们的粉丝！哪个，你们能不能给我签一个名。”
    路上突然遇到粉丝求签名什么的，在伍子墨这个小老百姓眼里只有明星才有的待遇，所以在看着眼前这位激动到小脸蛋都红彤彤的小粉丝时，一时间也有点不知所措。
    只能抬头看向斯科特：亲爱的，怎么破？
    在伍子墨身边，元帅大人的气息永远都是温和的，要不那个小粉丝也不敢凑过来求签名。
    斯科特接收到怀里伍子墨的求助视线，嘴角向上挑了挑，才转头看向敢第一个跑过来求签名的少年。
    站在两人面前的少年外貌看，年纪应该比伍子墨还要小一些，加上因为激动，还带着婴儿肥的脸蛋红彤彤的，显得更加稚嫩，不过看向伍子墨以及斯科特两人的双眼非常有神。
    可以看出这个少年是一个意志坚定同时自信的少年。要不旁边不少看到斯科特两人都脸露激动的路人全都只站着远处围观，想过来又有点不敢过来。只有这个少年第一个站出来求签名。
    斯科特在打量着少年，让少年越发忐忑，就怕自己的行为让偶像不高兴。
    “斯科特。”伍子墨看到少年双眼开始露出落寞的神色，不由得拉了拉斯科特的衣角。
    “可以。”好一会，斯科特总算开口。
    少年还以为不成功，阿尔曼元帅居然答应了，他高兴差点跳起来，“谢谢男神！”
    少年马上把怀里的签名版双手拿着，因为激动双手有点抖，不过依旧恭敬非常的递到斯科特面前。
    在斯科特签名的时候，那个少年同时激动的说道：“男神！我今年会参加了第一军校的考试，我一定会成为男神以及男神夫人您们的学弟的！”
    听到少年这话，不要说伍子墨，连斯科特都侧目，第一军校可不是谁都能够考得上的。看少年的样子，应该对自己很有信心。
    伍子墨接过签名版，在斯科特的名字下面，写上了祝福语才签上自己的名字。
    “那我们就先恭喜你了。”伍子墨把签名板递给前面的少年，虽然他很想对对方说，能不能不要喊他男神夫人什么的，着称呼很囧。
    不过不等伍子墨开口，少年时身后传来一把有点别扭，语气很让人想揍他的联邦语声音。
    “你就是斯科特·阿尔曼？”
    第185章 chapter 191
    chapter 191
    这种陌生中带着一丝熟悉的联邦语说话声音, 让伍子墨猛的一转头看向声音传来的方向。
    看到发出声音的主人的外貌，伍子墨的眼睛眯了眯，心中一副果然如此的念头划过。
    声音的主人样子跟联邦人不同, 眼睛小很多但是很细长，有点像华夏的丹凤眼, 但是来者的眼睛更加细长，还有眉骨跟鼻梁很高。当年伍子墨看到国外那些碧眼金发的外国人时感觉他们的五官很立体，然而今天看到眼前这个人。
    只能感慨一山还有一山高, 正常人类就算做整容手术，也整不出这种有菱有角的立体面孔。
    当然，除了五官跟联邦人差别这么大外，皮肤以及体型却没有什么区别, 如果不看正面只从后面看的话，很难看出这个人是联邦人还是莫拉帝国人。
    没错, 那个让伍子墨不喜的声音主人正是一个莫拉帝国的年轻人。
    年纪应该比伍子墨要大一些，因为伍子墨可以感觉到, 对方是一名向导。莫拉帝国向导与联邦这边觉醒的模式一样, 都是在本人十八岁生日那天觉醒。
    至于那个莫拉帝国向导出现后, 就用着他那双圆滚滚的大眼睛狠狠的瞪着声音主人的少年，是一名精神力不弱的小哨兵。
    曾经是菜鸟的伍子墨现在可以单凭泄露出来的气息以及精神力就可以探察出对方的精神力是属于哪个级别。
    例如眼前他们的小粉丝，精神力属于中等偏高。精神力进阶是很难, 但是有斯科特这个例子，伍子墨感觉，应该是星际时代的哨兵们没有找到如何进阶的钥匙而已。
    不过小粉丝不同, 他年纪还小，勤奋加上运气，突破成为高级哨兵应该不会太难。
    至于那个用着高傲视线看着斯科特的莫拉帝国向导，等级让伍子墨侧目，居然是高等。
    怪不得对方敢用这样的语气跟斯科特这位星际最强哨兵说话。不过——
    伍子墨冷冷一笑，只是高等向导而已。

第135节
    四周没有人注意到的时候，伍子墨悄悄的释放一丝精神力在那个骄傲的莫拉帝国向导身上。在精神力接触到对方的一瞬间，果然看到那个向导的脸上猛的一惊，紧接着一丝苍白浮现。
    阿尔曼家族护短，然而咱们的mo大神更加护短，果然不是一家人不进一家门。
    对方敢如此对斯科特无礼，伍子墨不稍微教训一下对方，真对不起自己那强大的精神力。
    为自家男人动手的伍子墨，嘚瑟的神色迅速在眼底划过，就只有在他身边的斯科特察觉到伍子墨的精神力以及他眼底的得意。
    斯科特没有因为那个莫拉帝国向导的话生出不耐，不过看到怀中少年的行为，心中只感熨帖。
    这厢斯科特与伍子墨两人间婉转着只有他们自己清楚的温馨气氛，另外一边，被伍子墨教训却不知道究竟是谁出手的莫拉帝国向导，则一脸疑神疑鬼的看着四周。
    “苏仨少爷？”向导少年的动作太过诡异，让那些凑在他身边的哨兵们疑惑不解，其中一位看似地位最高的哨兵眉头皱了皱，最后还是决定开口询问。
    这位苏仨少爷的身份可不普通，还有他那珍贵的觉醒能力，不像在帝星属于末流家族的帕西家那位少爷，哨兵在奉承他的同时也害怕着他那只白蝙蝠量子兽。
    苏仨的觉醒方向则刚刚跟戴维·帕西相反，属于安抚治疗型，在没有融合度配对的情况下，可以同时安抚十位左右的哨兵，虽然只能安抚中等以下级别的哨兵，但是这能力已经非常珍贵了。
    莫拉帝国不像联邦，高等哨兵觉醒数量比例大。莫拉帝国，中级等哨兵占全帝国觉醒哨兵总量的八分之一，由此可见中低等哨兵在莫拉帝国是多么庞大的一个群体。
    察觉到自己的行为不妥，苏仨马上沉下脸色。眼神晦暗不明的再次看向了斯科特与伍子墨两人的方向。
    刚刚突然感受到一股强大的精神力波动，幸亏那股精神力波动没有对自己不怀好意，要不他绝对不会只是感觉到毛骨悚然。
    不过因为那股强大的精神力苏仨可以发现是来自一位实力强大的向导，要不他都要怀疑是不是斯科特·阿尔曼这个男人沉不住气对自己发动攻击。
    想到这里苏仨贝齿紧咬着下唇，再次看向斯科特的眼神，让伍子墨感觉感觉有点诡异。
    伍子墨原本还以为这个被叫做苏仨的莫拉帝国向导是讨厌斯科特。
    这也不奇怪，双方立场不同。但是此时对方的眼神，怎么看都不像是有仇恨的样子，而是有种，有种伍子墨也很难形容的感觉。
    伍子墨一时间想不到不奇怪，因为这位苏仨少年，跟那个主动扑出来求签名的联邦少年一样，都是斯科特·阿尔曼这位元帅大人的粉丝。不过比起另外一位铁粉，这位苏仨是黑粉。
    对于黑粉的世界，伍子墨这位脑残粉表示，不是一个次元，了解不能。
    是的，苏仨虽然是莫拉帝国的向导，但是莫拉帝国对强者的崇拜更加直接，他是元帅大人的粉丝，不过因为性格问题，不往脑残粉进化却往黑粉那边埋头前进。
    所以才在看到自家偶像的时候，一脸鄙夷的跟偶像打招呼，其实内心激动死了有木有！
    至于伍子墨，不好意思，在苏仨这位连偶像都可以黑的黑粉眼里，忽视他已经是最好的待遇了。
    被苏仨无视，伍子墨毫无压力，因为他也完全把这个出来找茬的莫拉帝国向导无视得更加彻底。
    低头看着咬牙切齿努力瞪着苏仨的少年，伍子墨不由得一笑，开口把他的心思拉了回来。
    “对了，我都忘了问你叫什么名字了。”伍子墨虽然只在第一军校待半个学期，但是对这位为了的小学弟他还是挺关心的。
    “回男神夫人，我叫吴潇潇。”听到男神夫人亲口问自己名字，吴潇潇也就是那位小哨兵也没空管那个苏仨，带着一丝激动的回答。
    “伍？”唷，这个少年居然也是姓伍？五百年前是一家啊。
    “不是不是，是口天吴。不是男神夫人你的伍。”吴潇潇看到伍子墨想错了，马上开口解释。
    原来是吴不是伍啊，伍子墨点点头。
    “吴潇潇！”
    自己不止被男神无视，就连那个讨厌的吴潇潇还有那个霸占了男神却一点能力都没有的废物都无视自己，苏仨这位元帅黑粉终于爆发了。
    一只一米多高，身上羽毛七彩缤纷的大鸟突然出现。只见大鸟一出现，就往伍子墨这边冲过去。
    伍子墨听到对方喊吴潇潇的名字然而攻击的却是自己，表示很无语，不过不等斯科特动手，激动的吴潇潇脸色猛的冷了下来，大喊道：“苏仨你敢！”
    随着吴潇潇的呵斥声，一只四肢矫健有力的黑猫出现在大鸟的面前，伍子墨只看到几道银光划过，那只巨大的大鸟就被一只比它身体小一大半，最多只有四分之一的黑猫给拍飞。
    “噢。”如果不是体积对比如此夸张，伍子墨都不会这么惊讶。在看到吴潇潇的量子兽后，伍子墨对这位未来的小学弟更加青睐了。
    因为他的黑猫量子兽，一眼看过去居然跟凯撒很相似。
    当然，吴潇潇的黑猫在凯撒这只孤傲的帝王面前，只能是一只小奶猫，但是只要想想凯撒变成这么小个子，然后再露出一副傲娇的表情，怎么看怎么萌！
    幸亏凯撒不知道自家主人的向导居然脑洞这么大，要不凯撒下次都不敢轻易撩拨伍子墨。这脑洞实在是太伤害豹子的形象，变成小奶猫卖萌什么的，太可怕了！
    苏仨看到吴潇潇的量子兽一出现就把自己的巨鸟拍飞，眼中一寒，也不管伍子墨，指挥着自己的量子兽大鸟跟吴潇潇的黑猫打了起来。
    看大鸟那巨大的喙用着非常大的力度攻击着黑猫，然而黑猫动作非常敏捷，在躲过大鸟攻击的时候，还能在它身上留下纪念痕迹。
    苏仨看着黑猫在大鸟四周上跳下窜，还在自己的宝贝量子兽身上留下伤痕，眼中的寒意更深。
    至于吴潇潇，其实他根本不知道哪里得罪了这位苏仨，一开始还能说是点头之交，因为吴潇潇的父亲级别在欧雷纳星球只比联邦派遣的执政官低一个等级而已。
    就算联邦跟莫拉帝国不合，在欧雷纳星球上面，双方都会收敛，所以吴潇潇根本没有对苏仨做过什么得罪他的事情。然而在苏仨看过吴潇潇的量子兽后，就开始针对他。
    无论明面上还是私底下，吴潇潇不想惹事，但是也不是没脾气的，他也是家里的宠着的宝贝。
    苏仨这个莫拉帝国的向导想找抽，那就来呗，谁怕谁啊！
    最后两人就变成现在这个模样，见面不狠狠的打一场都不算见过面。
    至于有人说他们这种模式是相爱相杀什么的，不好意思，他们或者应该说苏仨对吴潇潇只有相杀，没有相爱。
    因为有一次吴潇潇因为失误差点被大鸟那只巨大的喙击中，还是当时他身边有一位家里长辈出手救助及时，要不吴潇潇肯定会受重伤。
    从这次以后，大家都知道，苏仨的真的想杀死吴潇潇。
    第158章 chapter 192
    chapter 192
    黑粉的脑回路正常人根本理解不了, 苏仨之所以对吴潇潇杀意这么大，就因为他的量子兽一只很像凯撒的黑猫。当他看到吴潇潇的黑炎后，苏仨马上进入诡异的蛇精病模式。
    男神的量子兽就应该独一无二, 吴潇潇凭什么觉醒的量子兽跟男神的这么相识。接下来的发展就变成如今这样，对此, 一脸懵逼的吴潇潇也很无奈啊！
    吴潇潇的黑猫跟苏仨的大鸟打起来的时候，现场的围观众们动作非常一致，迅速的让开了一大片地方。
    伍子墨看着这两只量子兽的打斗看的津津有味的。同时对莫拉帝国那边的向导有点疑惑。
    “斯科特, 向导的量子兽战斗力也可以这么强？”
    在联邦，伍子墨看过的向导的量子兽，除非觉醒的是跟司马华刀锋螳螂这种猎食者，要不大多数都是像李芃芃那样, 软绵绵的卖萌宠物。
    让伍子墨都要怀疑向导的量子兽是不是只能当辅助要不就当萌宠，例如他家那只卖萌蛋。
    感觉到主人在想起它, 精神世界的阿瑞斯蹦跶得非常欢快。最近凯撒的舔壳孵蛋动作越来越凶残，现在阿瑞斯都不敢跑出来找虐了。
    伍子墨的问题, 让斯科特顿了顿才点头, “莫拉帝国的环境与联邦不同。”
    “嗯？”
    莫拉帝国比起联邦更加崇拜强者, 加上帝国的等级分明制度，让就算是帝国国内的向导也必须要勤奋。当然，努力的大多数都是平民或者低等贵族觉醒的向导。高等贵族家的少爷小姐们, 根本不需要担心这个。
    苏仨的家族在欧雷纳星球属于上层，但是对于帝星来讲，这里根本就是偏远的乡下地区, 与帝星的贵族相比，苏仨其实跟主动进入联邦刺杀斯科特的戴维·帕西差不多。
    只不过苏仨觉醒的能力，更加有利用价值，所以受到的追捧更大而已。
    听完斯科特的解释，伍子墨咋舌，“莫拉帝国的哨兵向导们真的是水深火热啊，还是联邦这边的哨兵向导们幸福。”
    伍子墨感慨归感慨，其实他也明白，无论是在哪个政治体系中，实力弱，地位低的人，都是没有话语权。为了不让自己成为被利用以及随意抛弃的棋子，只能努力往上爬。
    当你成为人上人的时候，就轮到你去制定规则，不需要再被规则限制。
    在斯科特跟伍子墨两人小声聊天的时候，前方的战况有了新发展。
    不是打出了结果，而是有人出来阻止。
    阻止的人，伍子墨一眼可以看出是莫拉帝国的人。看他的样子，应该是苏仨的护卫或者保护者。年纪比那些一开始围在苏仨身边的哨兵要大，实力也更强。
    在苏仨那边的强者出手后，吴潇潇身边也冒出了一个，怎么形容呢，对于伍子墨来讲，看着那位风致婀娜的中年男人，有种——深吸一口气，他不能用有色眼光去看人，虽然那位中年男人一出场的方式堪比核弹……
    “小辈们的切磋而已，小拉拉你这么随意插手，不是很好吧？”
    只见一个面容白净，眉眼轻挑，嘟着粉色的嘴巴，摆动着婀娜的身姿，芊芊玉手上还拿着一条绣着桃花的手帕对着前方站在苏仨前面的莫拉帝国人娇声嚷嚷道。
    “……”
    这位大哥的出场方式，不止伍子墨这位第一次看到的人囧了，就连那些知道这位中年人的围观众们，都下意识的侧过脸，偷偷的搓了下手臂冒起的鸡皮疙瘩。
    这位吴家小叔，每次出场都这么可怕，从没被超越。
    吴潇潇看到小叔也站出来了，绷紧的心总算松一口气，虽然他家小叔挺那个的，但是吴潇潇却非常尊敬这位最小的叔叔，在后面伸手拉拉吴小叔的衣角，小声的喊了一句：“小叔你来了。”
    小侄子在身后像只小仓鼠一样拉着自己的衣角，眼睛圆滚滚的，怎么看怎么可爱。不再理会对面那个外貌就像从抽象画里面跑出来的拉卡，转头用力的把一脸无语的吴潇潇抱进怀里搓揉。
    “啊！我家小小怎么这么可爱呢。”
    等满足自己的手痒后，吴小叔才放开一脸生无可恋的吴潇潇，仔细查探一番小侄子有没有受伤。确实他身上没伤口，吴小叔才开口训道：“小小，不是说好了不能在外面跟人动手的吗？”
    吴潇潇看出小叔是真的生气，准备开口道歉的时候，却被小叔接下来的话哽得只能抽着嘴角不反驳。
    “干嘛要自己动手，给外面的猫猫狗狗伤到了怎么办？之前小叔不是跟你说过，谁敢给你脸色看，回家告诉小叔，小叔帮你揍到他娘都不认得！”
    “噗……”
    这位吴小叔的教育方式真让伍子墨表示大开眼界，忍住不噗嗤的笑出来，话说看着这位汉子像老母鸡护崽子那样护着吴潇潇。这孩子果然是生活在一个很幸福的家庭里。
    伍子墨看到引他发笑的对象转过头看过来，话说这位吴小叔的外貌还是不错的，虽然很有小白脸的潜质。
    “咳咳，不好意思。”当着人面前笑对方，这是很没礼貌的事情，伍子墨咳嗽一下，收起笑意，向对方抱歉。
    不过那位吴小叔不在意伍子墨的笑声，视线一直在伍子墨身上逗留，直到另外一个放在他身上的视线越发让他承受不住后，吴小叔才转头，看向就像在宣誓主权一样搂着伍子墨的元帅大人身上。
    斯科特·阿尔曼这位天谴军团元帅的外表非常有辨析度，吴小叔当然认得，牵着吴潇潇，扭着水蛇腰，走到斯科特与伍子墨两人面前。
    “你好阿尔曼元帅，欢迎来到欧雷纳，祝你们新婚愉快。”
    吴家没有资格出席阿尔曼家族的婚礼，不过斯科特与伍子墨两人的婚事已经通报全星际，不止知道他俩结婚了，蜜月旅行停靠的地点也公布出来，所以在欧雷纳星球看到斯阿尔曼夫夫一点也不奇怪。
    只是吴小叔感慨小侄子的运气这么好，今天刚刚被允许出来放风就遇到他的男神。
    是的，吴潇潇是阿尔曼元帅粉丝这事，整个吴家都知道，也没有阻止。因为吴潇潇这孩子为了追星，一改之前的散漫跳跃，开始发愤图强，原本就聪明天赋不低的少年加上勤奋，将来的成就肯定不低。
    今年吴潇潇有很大机会考入星际联邦第一军校，更是让吴家上下都表示非常高兴同时撺掇着吴潇潇，既然是元帅的脑残粉，那就更加要努力，因为元帅在第一军校的时候各科都是第一的！
    小孩子嘛，为了自家偶像，真的什么事都可以做得出来的。
    “你好。”
    伍子墨努力压着嘴角的抽搐，话说兄弟，大哥，您老是汉子好不好，扭着水蛇腰就算了，问好居然还做出一个女子的福礼，这叫什么鬼啊！
    对比起伍子墨想掀桌子，斯科特这位元帅大人的表情可淡定了，就像对面是吴小叔只是一只木瓜一样。点点头，给对方一个回应。
    斯科特冷淡的态度，吴小叔一点不在意，笑笑回礼。对面的是谁？天谴军团的元帅，阿尔曼家族的少主。不要说他，就连他大哥身为欧雷纳星球的二把手都不一定能够亲眼看到这位元帅大人。

第135节
    伍子墨他们这边乐也融融，另外一边被无视了的几人，脸上冷意迅速划过，虽然很快收敛起来，只不过斯科特怎么可能察觉不到。不要说斯科特，跟伍子墨聊天的吴小叔也在嘴上露出一个很轻的嘲笑。
    “吴芝山这事虽然苏仨有错在先，不过吴潇潇也没有受伤，是不是应该就这样算了？”
    那位被吴小叔叫做小拉拉的是苏仨家长老会的成员，如果不是苏仨的能力太特别，苏仨的家族也不会让一位长老会的成员来保护他。
    这段时间拉卡对苏仨越来越不满意，不止经常挑衅吴潇潇，更重要的是他居然对斯科特·阿尔曼这个男人极端崇拜。
    莫拉帝国流行崇拜强者，但是斯科特·阿尔曼是联邦人，苏仨身为帝国的贵族，却一直在损害家族乃至帝国的利益。
    这次更是在大庭广众之下，毫不占理的让他的量子兽攻击斯科特·阿尔曼的合法伴侣。
    这事情如果追究起来，原本两国因为阿尔曼庄园的婚礼出现帝国杀手的事情就已经争持不下，现在苏仨的行为，更是在拖帝国的后退！
    想到这里，拉卡原本就细长的眉眼越发阴鸷，也许他应该劝家主答应那位大人的条件，苏仨留在家族，迟早是个祸害！
    苏仨不知道这位拉卡长老准备让他的父亲放弃他，在听到拉卡长老的话，苏仨不得不低头，虽然很不愤，但是他却没有开口的资格。
    看着地面，眼中是快要控制不住的杀意，下次他一定不会放过吴潇潇，还有那个叫伍子墨的废物！
    无端端又躺枪的伍子墨表示他现在是躺啊躺的，淡定了。
    苏仨在斯科特这些强者眼里，那可笑的隐藏能力根本就是个渣，拉卡感觉到空气越来越凝重，不由得一惊，看向斯科特的眼神更多忌惮。
    “苏仨！”
    这个成事不足败事有余的苏仨，不能再留！
    第135章 chapter 193
    chapter 193
    拉卡呵斥苏仨举动, 吴小叔只是挑挑眉，嘴上露出一丝嘲笑，然后垂下眼帘, 甩着手中的手帕，用着一副云淡风轻的语气说道：“呵呵, 小拉拉你这话的对象是不是找错了？”
    想大事化小，小事化无？想得美！
    吴小叔眼尾甩到了伍子墨的身上，才继续开口接道：“刚刚苏仨一开始攻击的对象可不是我家小小, 而是阿尔曼元帅的夫人呢，在场有不少人可以作证的。”
    想这么轻易把自己从这次冲突事件中摘除，真当他吴芝山是傻的？苏仨作死，现场有一大堆目击证人可以作证。
    所以落井下石这样有趣的事情, 他怎么可能不踩多一脚。
    吴小叔原本对苏仨这个伊力家的少爷非常不待见，尤其上次他居然敢对吴潇潇下杀手, 如果当时不是他正好在场，自家可爱的小侄子肯定受重伤。这次吴小叔怎可能轻易放过他！
    果然, 吴小叔这话一出, 现场的气氛更加凝重, 有些事情不直接点明，大家还能当做私下底心知就好，现在吴小叔在大庭广众之下直接点出苏仨没有理由的攻击伍子墨这位阿尔曼元帅的新婚夫人。
    这不是作死是什么？而且还是当着阿尔曼元帅大人的面前攻击他伴侣！
    拉卡因为吴小叔的话, 心中一惊的同时猛的转头看向斯科特站着的方向，果然看到斯科特·阿尔曼这个男人眼中露出的冷冽寒意。
    想起当年这个男人为了肃清军队内的莫拉帝国的探子，眼睛眨也不眨的直接下令把那些叛国者送上断头台。
    当时死的虽然都是联邦人, 然而对斯科特·阿尔曼这个狠辣的男人恐惧的却是莫拉帝国这边了解事情真相的所有知情者。
    也因为斯科特·阿尔曼这个男人的血腥手段，确实震慑住了莫拉帝国上层，如果最近不是出现一个重大的意外，莫拉帝国也不敢轻易对这位冷血残暴元帅动手。
    想到这里，拉卡的原本就细长的眼睛更是看不清，看到那个被斯科特·阿尔曼紧紧的护在怀里的少年，这个就是那个‘意外’，而这次苏仨这个该死的家伙居然还对他动手，这不是火上添油吗！
    拉卡想得很多，不过在一瞬间想到了处理办法。现在无论如何都要把斯科特·阿尔曼这个男人的怒火消除，至于过后的事情，伊力家只能跟帝星的靠山汇报后再说！
    能够成为家族长老，拉卡是一个果断而且狠辣的人，就算苏仨是他的后辈也一样，在感觉到空气中斯科特·阿尔曼的精神威压越来越沉重的时候，拉卡咬牙，不等他身后的苏仨反应过来，就见他直接抬起手，往苏仨的脸上狠狠的拍过去。
    啪！
    事情的发展，让现场围观的群众们表示看不懂，不过有些有见识的人脑子转一圈后，也明白了拉卡的做法的。
    确实，这是在斯科特·阿尔曼这位天谴军团元帅的盛怒下，唯一可以保存苏仨以及伊力家族的方法。
    有些人可以想明白拉卡的做法，但是不是在场所有人都懂，例如被拉卡甩了一巴掌，力度之大，让他直接扑到在地上的苏仨。
    当苏仨抬起头，一脸不可置信的看着拉卡的时候，大家可以清楚的看到苏仨的一边脸已经高高肿起，嘴角还有一道血痕。
    另外一边，苏仨的量子兽巨鸟因为主人受到攻击，不管它原本的对手黑猫，尖叫一声准备冲过来护主的时候被一只突然出现的巨蟒给紧紧缠住。
    巨蟒不用问，肯定是拉卡的量子兽。
    “你打我？！”
    好一会儿，苏仨才找回语言能力，只是这次开口说的是莫拉帝国语言，伍子墨听不懂，不过看苏仨脸色震惊以及愤怒的样子，是什么内容他大概都可以猜测出来。
    撇着嘴，小声嘀咕道：“他们这是内讧啊？”
    伍子墨的声音不大，吴小叔却站得离他不远，以他的能力，肯定可以听到。伍子墨的话，让吴小叔差点忍不住笑了出来，只好拿着手帕掩着自己的嘴巴。
    原本还以为阿尔曼元帅选定的伴侣肯定是一个端庄成熟秀丽睿智的人，然而接触后发现，却是一个很有趣活泼的少年。当然，有趣是有趣，还不够他家的小小可爱。
    巨鸟被巨蟒给缠住，黑猫没了对手也不再纠缠，跳跃几下，跳到了吴潇潇的怀里，至于吴潇潇则抱着黑猫，转过身对着伍子墨。
    伍子墨懒得管对面狗咬狗的两个人，他现在的视线都被吴潇潇怀里抱着的黑猫给吸引住。
    “斯科特快看，这只小黑猫真的好像凯撒嘢。”这样近距离观看，伍子墨越来越感觉这只黑猫好萌！
    就在伍子墨激动的时候，在斯科特精神世界的凯撒自己跑了出来。
    黑色的豹子，买着优雅的步伐，孤傲的抬着头，站在斯科特的身边，尾巴则在后面撩着伍子墨。
    因为有黑猫吸引视线，伍子墨不理会凯撒的尾巴，而是对着一脸傲娇的凯撒道：“凯撒你不觉得这只小黑猫很像你吗？”
    然而身为帝王的骄傲，让凯撒冷冷的撇了眼它一根小指头都能够搁到的小奶猫。哼了一口气，那里像？
    跟傲娇的凯撒相比，黑猫现在有点可怜。
    凯撒这只帝王豹原本就是在食物链顶端的帝王，黑猫别看它对上巨鸟的时候战斗力不弱，然而在凯撒的面前，确实是一根手指就搁到的主儿。
    刚刚被凯撒那银色的竖瞳这么冷冷一瞥，如果不是被主人抱在怀里，黑猫肯定连站都站不稳。
    “喵。”可怜的小黑猫，幸亏是量子兽，如果是真正的动物，被一只豹子这么恐吓，肯定会失禁。
    听到黑猫软绵绵的叫声，伍子墨感觉整颗心都碎了。他不知道原来自己除了是外貌协会外，居然还是萌物控。
    抬头拍了拍在吓人，不，应该说在吓猫的凯撒，“好了，不要吓人家，回去吧，今晚我让阿瑞斯陪你玩。”
    卖的一手好量子兽的伍子墨毫无压力的把自家的卖萌蛋给卖出去了。
    凯撒听到伍子墨的条件，用着脖子蹭了下他，算是答应了，再瞥一眼从他出现就一直激动的死定着他的少年，才消失回到精神世界。
    凯撒消失后，伍子墨才对着吴潇潇开口问道：“吴潇潇，我能抱一下你的量子兽吗？”然而被询问的对象没有反应，伍子墨奇怪了，对上吴潇潇再次出声，“吴潇潇？”
    这孩子，不会是傻了吧……
    这时伍子墨才发现吴潇潇的异样，整个人在发抖，双眼却非常明亮，脸色更加红润，面部皮肤就像充血异样，伍子墨都要担心这孩子是不是被凯撒给吓坏了。
    “吴潇潇！”不得已，伍子墨的声音只好再次提高。
    “啊？”这次吴潇潇终于从看到偶像的量子兽的激动中回神，而且凯撒真的跟他家黑炎很像！
    “男神夫人，你喊我？”
    伍子墨看着傻愣愣的吴潇潇，无语的翻了个白眼，没好气道：“不是喊你喊谁。”
    被伍子墨这么一说，吴潇潇不好意思的低下头道歉，“不好意思，我刚刚走神了。你喊我有什么事吗？”
    伍子墨也不是记仇的人，而且他对吴潇潇怀中的黑猫非常手痒，“我刚刚问你，能不能抱一下你家的黑猫。”
    “你想抱一下黑炎？可以啊。”吴潇潇不知道伍子墨怎么会提出这样的要求，不过黑炎能够得到伍子墨的喜欢，吴潇潇表示很高兴，乐呵呵的把黑炎递给伍子墨。
    正常情况，量子兽除了自己的主人以及主人的伴侣跟伴侣本人的量子兽外，对外人都是挺高冷的，当然除非主人喜欢对方，量子兽才会稍微亲昵一些。
    至于黑炎，除开吴潇潇喜欢伍子墨外，更重要的是，刚刚被凯撒恐吓了一番，它现在还哪敢傲娇啊。
    被伍子墨接过后，在伍子墨怀里真的是乖得不得了。
    “它叫黑炎？”
    “是的。”
    “名字挺好听的，话说你家黑炎真的跟凯撒很像啊。”
    “真的吗？能够得到男神夫人你这样的评价，我实在是太高兴了！”
    能够跟偶像的量子兽相似，吴潇潇确实很激动，不过因为怕配不上偶像，所以从没这样对外说过。
    这厢，两个少年的话题从量子兽一直伸延到斯科特这位元帅大人身上。两人聊着聊着，有种相见恨晚的感觉。
    斯科特看到伍子墨一点也没被之前的事情影响到，眼神稍微柔和一些，不过跟吴小叔谈事的事情，依旧挂着他的冰山面孔。斯科特的温柔只会对伍子墨一人展现，吴小叔对上冰山元帅也不在意。
    至于两人的话题，不用问肯定离不开对面的两人，乃至他们背后的伊力家族。
    苏仨被拉卡甩了一巴掌后，也没空再管伍子墨以及吴潇潇两人，满心怨恨都在拉卡身上。
    拉卡虽然是长老，但是他也是家族派过来保护他的人，然而现在不止不保护他，还敢在这么多人的面前打他？！让他伊力家少爷的面子以后往哪搁！
    拉卡看可不管苏仨内心的怨恨，他现在只想着怎么样让家族在斯科特·阿尔曼这个男人的怒火中保存下来。
    伊力家族虽然属于莫拉帝国，斯科特·阿尔曼这个联邦的元帅根本管不了，但是最近因为阿尔曼庄园婚礼上面的袭击事情，联邦政府一方非常强硬，而莫拉帝国这边，有不少人也在想着推出替死鬼，先把这次时间度过再说。
    因为戴维·帕西的彻底暴露，莫拉帝国这边想扯皮难度太高。加上帝国这边要求把戴维·帕西引渡回来却遭到联邦的拒绝，谁知道那个没有完成任务的废物在斯科特·阿尔曼的手中吐露了多少关于莫拉帝国的秘密。
    现在帝国上层涉及到这事的势力正人心惶惶，在知道斯科特居然在这样的环境下，还敢踏入莫拉帝国蜜月旅行。一些帝国上层的人阴谋论的想到，斯科特·阿尔曼这个决定哪是蜜月旅行，根本就是威胁来着。
    要知道他们驾驶进入莫拉帝国的可是阿尔曼号，联邦最强的战舰！
    第170章 chapter 194
    chapter 194
    苏仨被拉卡当着这么多人的面前甩了一巴掌, 阴狠的看着拉卡，质骂他的话都是莫拉帝国语言，而且速度飞快, 现场也就只有莫拉帝国的人能够听得懂。
    不过就算听不懂的人都可以从莫拉帝国那些人的脸色看明白，苏仨口中吐出的话, 内容肯定非常不好。
    事不关己的人都这样的表情，何况是被苏仨叱骂的对象，拉卡身为伊力家族的长老, 被一个小辈这样辱骂，原本就阴狠的面容就更加阴沉得可怕。
    看到苏仨没有停嘴的意思，拉卡眼睛一眯，这次不动手, 而且直接用强大的精神力压向地上的苏仨。
    “啊！”不止苏仨收到攻击，他的量子兽巨鸟的脖子也被巨蟒用力的咬了一口。
    本人以及量子兽同时受到严重攻击, 尤其是苏仨，他等级高是高, 但是本身实力在拉卡这种真正上过战场的人手下根本不够看。
    只见苏仨脸色一白, 发出一声痛苦的尖叫, 人就直挺挺的往后昏倒过去。

第135节
    看着躺在地上的苏仨，拉卡只是示意伊力家族的仆人把他提起，没有带走, 而且走到斯科特面前。
    “阿尔曼元帅，我代表伊力家族向你表达深切的歉意，苏仨已经接受处罚, 不知道你是否满意？”
    拉卡看上去像是在道歉，但是那语调，怎么看都更像是在咬牙切齿，一点抱歉的意思都没有。
    不过他这样的做法，确实让斯科特不能够再追究，加上苏仨向导的身份，如果斯科特还不依不挠，会显得斯科特这位联邦的天谴军团元帅太过小心眼不大度。
    斯科特银色的瞳孔稍微动了动，视线转到拉卡身上，就像现在才发现这么一个人似。斯科特的忽视作态，让拉卡差点控制不住自己的怒火。
    然而首先犯错的是他这边，拉卡不得不咬牙忍着，同时在昏过去的苏仨身上再次狠狠的记上一笔。
    斯科特没有回应拉卡，看了他一眼，然后带着伍子墨，越过挂着抱歉表情的拉卡，直接离开。
    “……”
    元帅大人这么霸气侧漏的行为，不要说围观的两国人民们，就连吴家叔侄一时间也反应不过来。
    伍子墨也许是反应最快的，抬头看了眼表情绷紧的斯科特。关于苏仨攻击他一事，伍子墨其实没有什么感觉，不过他相信以自家元帅的小心眼程度，肯定不会这么轻易放过苏仨。
    至于为何现在不发作，其实嘛，君子报仇十年不晚这话，伍子墨挺喜欢的。
    尤其在越过被仆人提着，处于昏迷状态的苏仨时伍子墨敏锐的察觉到斯科特身上释放出一缕非常隐晦的精神力波动。
    这个发现，让伍子墨更加满意了。
    苏仨乃至他背后的伊力家族，不需要伍子墨关注，走了一会儿，看到吴家叔侄还傻愣愣的站在原地，伍子墨只好开口喊道。
    “吴潇潇你叔侄俩还有事？没事就一起吃顿饭吧，差不多到午饭时间了。”伍子墨招呼着吴潇潇以及吴小叔。
    “没事没事，元帅夫人相邀，我俩叔侄就算有事也要推了啊。”
    被伍子墨这么一喊，吴小叔马上反应过来，这可是跟阿尔曼元帅交好的机会，他一边对着伍子墨回应，一边拉着吴潇潇快步跟上。
    在越过表情越来越阴沉的拉卡时，轻笑一声，低声道：“伊力家族好之为之吧。”
    能够担任联邦三大军团之首，天谴军团元帅的男人，怎么可能是愚蠢的家伙，也就只有拉卡自以为是。
    快步走到斯科特与伍子墨两人身边，吴小叔就像非常热情的导游，为伍子墨介绍欧雷纳星球，在知道伍子墨是一个吃货时，更是热情的为他介绍星球上面哪里有好吃的特色美食。
    伍子墨高兴了，元帅大人当然也会高兴。吴小叔看到阿尔曼元帅身上的冰冷气息缓和了下来，更加热情的为伍子墨介绍起来。
    欧雷纳星球的游玩虽然出现了一个小瑕疵，但是其余时间都是满意的。吴潇潇跟吴小叔两人站在星际航站上，看着战舰身上描绘着雷霆标志的战舰缓缓升空，然后消失在蔚蓝的天空中，吴小叔才整个人像打鸡血一样激动起来。
    “啊！我家小小果然是一个大福星！”
    激动的吴小叔，一把抓住身边一脸懵逼的吴潇潇，狠狠的抱在怀里用力的揉搓着。只可怜不知道小叔怎么又开始发疯，一脸生无可恋的被弄成鸡窝头的吴潇潇根本反抗不了来自小叔叔的爱抚。
    小侄子的郁闷吴小叔现在没时间在意，吴潇潇确实是福星，要不也不会这么幸运的遇到游玩的伍子墨跟斯科特两人，还在两人面前狠刷了一把存在感。从而让他们吴家可以搭上阿尔曼家族这棵大树。
    吴家在欧雷纳星期是二把手，但是跟首都星那些世家大族比，连末流都排不上，何况是阿尔曼家族这种古老家族。
    现在吴家有阿尔曼家族这层关系在，吴潇潇的父亲，吴小叔的大哥政治生涯应该可以更进一步。就算不进入首都星这个中央政治圈最低也能够成为欧雷纳星球的一把手，而不是五年后退休当个退休干部。
    吴小叔抓着吴潇潇揉捏了好一会儿才放开他，马上打开光脑，跟大哥汇报阿尔曼元帅一行人已经离开欧雷纳星球。
    光脑对面的吴家主心里也很激动，不过身为吴家家主，欧雷纳星球的二把手，面部表情还是控制得挺好的，只是那双眼睛出卖了他现在的心情。
    男儿志在四方，谁不对权利有欲望，只不过有些人是为了自己，有些人则是为了他人而已。
    吴家的内里关系还是不错的，看吴潇潇被养成这个性格就知道。能够跟进一步，对吴家发展，对儿子吴潇潇的将来会有很大帮助。
    “走了就好，芝山，你今天带小小在外面把所有对考试有帮助的资料器材购买完整，如果欧雷纳星球没有的，我找你们二叔伯在首都星快递过来。小小今年一定要考入第一军校！”
    说到最后吴家主的表情也变得非常严肃，这次是吴家的机会，更是吴潇潇的机会，他们绝对不能错过！
    “我知道怎么做的大哥！”
    可怜的吴潇潇，不知道自己的轻松日子将一去不复返，话说之前因为偶像，所以是他自己在努力，现在整个家族的长辈们都盯着他努力，压力可想有多么的大了。
    坐在阿尔曼号控制室内的伍子墨不知道吴家因为这次机会所作出的变化，他现在正靠着斯科特，一件件摆弄着在欧雷纳星球买到的纪念品。
    纵观整个联邦，也就只有伍子墨这么大胆，敢在阿尔曼号的指挥室里面做这么让人无语的事情。
    没看到那些一同在指挥室的士兵们，看着他们的元帅夫人乐呵呵的摆弄着一些外形非常抽象的工艺品，还不时的拉着元帅让元帅给出评价。
    听着元帅的点评，士兵们再次在心里佩服，元帅果然不亏是元帅，这么抽象的东东还能点评得头头是道，让我等凡人必须要膜拜一下。
    不怪那些偷偷瞄过来的士兵们反映这么囧，因为伍子墨买的纪念品样子实在是比毕加索的抽象画更加抽象的东西。
    再次听完斯科特对其中一件黑成一坨不知道什么东西的点评，伍子墨那双闪亮亮的眼睛再也忍不住了。
    “亲爱的，你真的好厉害！居然全都看得懂！”
    对于自家向导的赞美，元帅大人本应该是高兴的，但是伍子墨这话，怎么听都有点问题？
    果然伍子墨接下来的话，让斯科特的嘴角都有点抽了。
    “斯科特你造我其实一直都很奇怪，干嘛艺术大师弄出来的作品普通人总看不懂，不过他们是大师嘛，肯定有理由的。所以买艺术品，只要看不懂就行了。现在听你这么一解释，我居然懂了嘢，是不是证明我可以脱离凡人级别了？”
    说到最后，伍子墨还嘿嘿嘿的笑了起来。说实话，对那些艺术大师的作品他真的看不懂，正常向的油画还好些，然而那些抽象画就真的只能看到蚊香眼，还有一些什么后现代作品。
    一个镜子打了好几个洞，就是一件艺术作品，就算想到他头发掉光了他都不一定能够想到作者究竟想表达什么。
    “……”
    所以元帅夫人你挑的纪念品全都是你看不懂的东西么？话说不止夫人您看不懂，他们也看不懂好不好！
    感觉自己的审美观被夫人鄙视了一番的士兵们，全都只能默默的把视线转移开，哀悼自己不知道是正常还是歪了的审美观。
    也就只有斯科特这位元帅大人够强大，还能跟伍子墨继续谈笑风生，同时元帅大人在心里默念，绝对不能让自家少年知道，他刚刚的点评大多数都是从卖家那里听到的。
    当时伍子墨满心都在挑这些奇葩商品，那位卖家不知道是不是话唠还是看到斯科特太激动，巴拉巴拉的把自己的作品全都介绍了一遍。幸亏斯科特记忆力够厉害，听过一次就不会忘记，现在正好拿来哄伍子墨。
    继续往堤喀星球出发的两人，不知道联邦的首都星又闹了起来。
    第150章 chapter 195
    chapter 195
    联邦最近非常热闹, 而且热闹的事情都跟国民男神斯科特·阿尔曼这位元帅大人有关。霸占头条的元帅大人这期再次上了话题头条，虽然这次事件严格来说跟他没有直接关系。
    ——在阿尔曼元帅婚礼上面袭击阿尔曼庄园的主犯崔毅在运送回首都星的过程中被一神秘势力救走了！
    没错，这个新闻消息一出, 不要说首都星，整个联邦都哗然了。
    在崔毅这位崔家少爷传出是袭击阿尔曼庄园的主犯时, 崔家以及跟崔家有关系的家族都快成过街老鼠人人喊打。虽然崔家所有涉事成员都已经被抓了起来，但是依旧消除不了民众们的怒火。
    崔毅这个严重说是犯了叛国罪的罪犯在押解回首都星最高法院受审的时候，押解的战舰居然遇到不明势力攻击, 随行的军人虽然受伤不严重，也没有人员伤亡，但是押解的主犯崔毅却被救走。
    这一事让首都星的民众们都自发性的举行游行活动，要求联邦政府一定要把这个叛国者抓捕归案。
    在接近首都星的范围内居然有这么一个神秘的强大势力就够让轩辕承天恼火, 民众们的游行活动，更是让这位总统阁下表示：元帅粉丝求别闹！守备军团已经够忙了！
    “呵呵, 民众们这些自发性行为都是因为爱啊。”
    “爱个屁。”
    坐在首都星总统府办公室的轩辕承天，跟光脑对面一脸揶揄的罗卡尔鄙视道, 真的是爱就不要在这个敏感时候出来闹。
    因为那个不知名势力, 负责首都星安全的守备军团已经开始警戒, 民众们的游行行动，让某些人趁机在浑水摸鱼，如果不是发现得及时, 那些人想捣乱的人绝对会让和平的游行活动演变成暴力活动。
    “好好好，我不说行了不。”罗卡尔一点也不在乎小伙伴的炸毛，不过最近这位总统阁下确实忙到休息的时间都没有, 炸毛是正常的。
    “哼。”轩辕承天瞪了眼罗卡尔，才开口说起正事：“斯科特那家伙的情况怎么样？”
    “斯科特？呵呵，好得不得了。”上司外加小伙伴把所有事情都丢给自己然后跑去蜜月旅行什么的，他一点也不羡慕嫉妒恨！
    然而想起斯科特跟伍子墨两人这次蜜月旅行其实是因为秘密任务，他的怨念也没那么重，“行程很顺利，他们应该快到堤喀星球了。对了，上次他让我观察欧雷纳星球上面一个姓伊力的莫拉帝国小贵族以及一个姓吴的联邦家族。”
    前段时间突然收到斯科特的通讯，让罗卡尔一头雾水的，不过斯科特既然吩咐了他当然照办。在留意上这两个家族后，确实发现一些有趣的事情。
    “斯科特那家伙还真悠闲。”轩辕承天不知道斯科特的想法，有点白眼道。他们这些人在后方忙个死，斯科特这位元帅大人这么悠闲，真的让人看着牙痒痒的。
    “是挺悠闲的，不过这两个家族观察一番后让我发现了一些有趣的事情。”
    “哦？什么事，说来听听。”能够得到罗卡尔一声有趣，可不一定是什么好事。
    接下来罗卡尔把调查到的重点说给了轩辕承天知道。
    吴家当然没有什么不好的地方，元帅的粉丝整个联邦都有，当听到因为斯科特这位偶像让一个有天赋的少年迷途知返，努力向上什么的，轩辕承天开始思考是不是让斯科特这位国民偶像代言一下励志广告什么的激励一下联邦的年轻人。
    吴家没有什么问题，罗卡尔会跟轩辕承天提起是想这位总统阁下可以在某些时候给吴家一点小优待。这种不算走后门的后面，轩辕承天不置可否，只要吴家那位能力足够胜任他的位置，轩辕不介意破格提拔他。
    而接下来关于那个伊力家族的事情，罗卡尔的神情不在随意，而是表情沉了下来。
    “那个伊力家族，跟堤喀星球有联系。”
    “什么？”原本只是以为是一个不长眼得罪了斯科特这个小心眼的莫拉帝国贵族，现在居然跟他们的目标堤喀星球有联系？！
    “那个叫苏仨的向导，精神力很特别。”
    惊讶的轩辕承天听到罗卡尔这么一说，也沉默了下来，两人都不是笨蛋，苏仨的精神特别，那个戴维·帕西的莫拉帝国向导精神力也特别！里面的关系不言而喻。
    “这事你跟斯科特说了没有？”
    “斯科特已经知道了。”
    在调查到伊力家族居然跟堤喀星球上的那所研究室背后的势力有联系，他们的安插在莫拉帝国的探子经过千辛万苦的查探总算查出伊力家族居然把苏仨这个嫡系少爷卖给了那个研究室。
    罗卡尔不知道该说伊力家族的冷血还是对权利的欲望重要过一切。伊力家族以苏仨为代价，获得了进入莫拉帝国帝星的资格。
    “这次行动，提醒斯科特他们一定要小心为上，就算任务失败也不要受伤。”
    “我会提醒他的，首都星这边，你要处理好。”
    “放心，联邦跟莫拉帝国的边境现在最高指挥是博卡尔少将，你让斯科特安心。”
    “嗯。”
    远在联邦的两人为斯科特他们一行人这次行动没有后顾之忧做了不少准备，尤其博卡尔这位比亚军团的少将更是亲自驻守边境，斯科特这边一有什么意外，博卡尔会直接挥兵救援，负责救援的战舰已经更新最新系统，不怕赶不上。
    莫拉帝国以及联邦之间的星网虽然有墙壁阻隔，但是对于斯科特这些人来讲，网络的阻隔对他们来说根本没任何用处。
    收起光脑，银色的眼眸有点深沉，回想着刚刚罗卡尔告诉他关于伊力家族的最新情况。
    因为苏仨的行为，斯科特原本只是想给这个家族一点小教训，然而这个家族居然怕死或者冷血到这个地步，居然直接舍弃了苏仨这位珍贵的向导。
    “斯科特，你在想什么？”伍子墨拿着冒着茶香与糕点那甜腻腻香味的盘子走进来，就看到他家元帅大人一脸阴沉的样子。
    看到伍子墨回来了，斯科特脸上的阴沉马上消散，露着淡淡的笑意对着伍子墨摇摇头，“没什么。”
    斯科特既然不想说，伍子墨也不追问，而是把手中的餐盘放到斯科特面前的茶几上面。

第137节
    “斯科特快来试一下，这个是李大厨根据莫拉帝国的糕点再结合联邦特色的创造出来的成品。”
    放下餐盘，伍子墨兴致勃勃的跟斯科特介绍餐盘上新鲜出炉跟他们常吃的点心不同的食物。
    说起这位李大厨，伍子墨不得不惊叹斯科特手下的能人异士真心特别多。尤其现在在阿尔曼号上面的士兵们，都是全能的！
    其中这位李大厨深的伍子墨这位吃货最爱，有时候他闲得慌，斯科特又没空陪他的时候，伍子墨就是窝在厨房跟这位李大厨混。
    在进入莫拉帝国后，这位李大厨就像被激起了创作的欲望，各种结合了联邦以及莫拉帝国特色的菜品层出不穷。
    当然，能够出现在伍子墨这位元帅夫人面前的肯定是被确认可以吃，而且还非常美味适合联邦人口味的菜品。
    至于那些没能出现在伍子墨面前的试验品，除了李大厨这位掌厨外，就只有那些经常偷偷跑到医疗室求药的士兵以及沃夫医师最清楚。
    咳咳，能够为元帅夫人身先士卒，他们应该感觉光荣才对，不过李大厨的能力实在太彪悍，当年他们的食物训练都没有现在这么惨。
    在伍子墨的期待目光下，斯科特当然不会拒绝，张口顺着伍子墨的动作，把递到他嘴巴的糕点吃进嘴里。
    斯科特对食物其实没什么要求，只是在对上伍子墨一双期待的眼神中还是点点头，“很香。”
    斯科特这话也不是在哄伍子墨，能够放在伍子墨面前的食物，肯定是安全的美味食物。
    听到斯科特说香，伍子墨乐呵呵满足的笑了，拿着叉子，你一口我一口的，把一大盘点心全都吃掉。当然，其中吃最多的肯定是伍子墨这个吃货。
    阿尔曼号的速度不快，但是总会有到达目的地的一天。
    今天伍子墨跟斯科特吃完李大厨的又一精心杰作后，没有回房间也没有去舰桥那边，而且拉着斯科特，走到阿尔曼号的观察室。
    其实就是一个三面墙都是透明材料建造，能够看到外面景象的房间。
    之前伍子墨是不知道阿尔曼号上面居然有这么特别的地方，就算是其他战舰乃至民航飞船上都没有这种这么土豪的观察室。
    因为三面的透明材料不是一般的材料，要承受舰身突破星球大气层的摩擦，还有在宇宙航行时遇到的各种宇宙射线，最后就是进行曲速航行时，在亚空余内的各种挤压。
    一般这种材料只会在舰桥上面看到，或者只有一面墙壁是这种透明材料。哪像阿尔曼号，所以说元帅大人绝壁是土豪中的战斗舰。
    伍子墨会拉着斯科特到这里，是因为想在宇宙中观看那颗被莫拉帝国命名为堤喀的美丽星球。
    堤喀星球上的凄美爱情传说伍子墨听过，但是他更加好奇是堤喀星球这个名字。因为堤喀这个名字，在希腊宗教中，是命运女神的名字。
    “就不知道这次命运女神会降落在谁的头上。”
    第172章 chapter 195
    chapter 195
    斯科特跟伍子墨两人乘坐的阿尔曼号一路没有隐藏行程, 因此在进入莫拉帝国所属星域后，那些心里有鬼的莫拉帝国上层们个个都把心提起了。要不欧雷纳星球上发生的事情也不会这么快就被处理。
    阿尔曼号出现在堤喀星球外域的时候，负责管理堤喀星球的部门对阿尔曼号的进入申请一律绿灯, 全都在想着能够尽快把这个烫手芋头送走。
    虽然他们才刚刚到达。
    除了堤喀星球的警卫们神经绷紧，还有隐藏在堤喀星球上面那个实验室的背后势力也谨慎了起来。
    他们不会认为斯科特·阿尔曼的目的是这个研究室, 这所针对性研究哨兵向导的秘密研究室，在莫拉帝国，除了皇家某几位皇室成员外, 也就只有几位世袭公爵知道。
    研究室内里更是实行封闭式管理，那里的守卫以及科研人员，在他们踏入研究室的时候就注定除非死亡，要不绝对不可能离开。因此, 消息走漏等问题是绝对不可能发生。
    因为斯科特的到来，某人已经下达最近命令, 近段时间不能绑架平民觉醒者，研究室内非主要研究全都暂停, 等到斯科特·阿尔曼这个男人离开堤喀星球再继续。
    那人觉得这样做应该不会出事, 也正因为这样想, 给斯科特等人找到了机会。
    当然，斯科特等人不可能一进入星球就直接奔袭那个位于原始森林里面的研究室。
    阿尔曼号进入堤喀星球，斯科特就带着伍子墨就像普通的游客那样, 在堤喀星球上有名的景点游玩，然而有心人仔细观察两人的游玩路线可以发现，他们的路过的地点, 用线条连成一个圈的话，那个隐藏起来的研究室就在这个圈里面的中心。
    实地考察什么的，伍子墨是不懂了，又不是专业的侦查人员。不过伍子墨留意到那个给他们开车叫做小米的年轻人每次都转着他那圆溜溜的眼睛不知道在看什么，嘴巴还经常自言自语。
    每天回到阿尔曼号上，斯科特在安顿好他之后，一伙人就聚在会议室不知道商量着什么。
    斯科特开会伍子墨没有掺和，反正他又听不懂，有时间不如跟主系统分离出来的子系统练习配合更符合他的性格。
    今天两人已经在堤喀星球逗留了四天，他们原定计划是在堤喀星球停留一周时间，因为在第五天，正好是堤喀星球十年一度的爱神节。
    不止莫拉帝国的人会大量涌入堤喀星球，联邦这边的土豪们也没少出现在堤喀星球。
    斯科特原定计划就是趁着爱神节众多人进入堤喀星球，星球上的警卫肯定更多的是关注各个人流聚集点。
    研究室在原始森林最内部，正常情况下不会有人会闯进去，而且当天的游行活动，进入森林的入口会戒严，森林内的防守巡查肯定会被削弱，只凭研究室本身的守备能力，斯科特他们的突击小队绝对可以应付。
    当然，这些推测是最好的结果，在执行任务的时候会不会遇到意外情况，只能到时候再随机应变。
    在确定出发的队伍名单时，却出现了点小意外。
    “斯科特，我也要一起去！”
    晚上最后的会议，伍子墨没有待在房间里面跟子系统在莫拉帝国的星网上玩耍，而是跟在斯科特的身后，一起进入会议室。
    伍子墨的出现，确实让会议室内的精英们惊讶，他们的元帅夫人不是对这个没兴趣的吗？不过伍子墨的出现他们没说什么，全都精神专注的听着元帅的行动部署。
    到喊出行动小队名单时，一直安静听着的伍子墨终于开口了。
    伍子墨突然开声，让会议室内所有精英们视线都转到他身上，突然面对这么多视线，伍子墨表情没有变化，无视了那些在身上的视线，一双漆黑的眼睛一直看着斯科特。
    话说这样的场面貌似怎么这么熟悉……
    两人的视线在空中相会，斯科特想起上次对付智慧虫时他的少年也是如此看着他，坚定的要求与自己同行。
    回想起上次的经历，斯科特原本严肃的眼神不由得软了几分。
    上次行动幸亏有伍子墨在，他才能在如此危险的情况下还能全身而退，眼前这个眼露坚定的少年，也许是他的福星。
    “斯科特。”察觉到斯科特的缓和，不知道斯科特是想起了上次智慧虫事件，伍子墨明白只要他再坚持一下，肯定能有戏！
    “你可别忘了我手上还有一个秘密武器呢。”
    天谴军团总部主系统产生出人工智能一事是顶级机密，伍子墨不会在这里泄露，所以他只说自己手上有秘密武器，他相信斯科特会明白他这话的意思。
    近段时间，一人一智一直拿莫拉帝国的星网练手，他们的配合已经非常完美，可以在这次行动中给斯科特一行人带来巨大的帮助。
    斯科特知道伍子墨这话的意思，不过会议室内其他精英士兵们不知道，但是看到自家元帅夫人这么有信心的模样，也好奇伍子墨手中的秘密武器是什么了。
    能够参与这次行动的，在天谴军团内地位绝对不一般。
    这次能够跟随斯科特出行，在阿尔曼号上的士兵们，全都是隶属于斯科特本人的秘密部队。可以说是斯科特亲自培养出来的只属于他一人的利刃。
    而他们的身份，只有斯科特一人清楚，平时这些人都会分散在联邦各个行业，在斯科特需要他们的出动执行任务的时候，他们才会集合在一起。
    就算如此，这些人的配合能力依旧让那些并肩作战多年的士兵们自愧不如。
    斯科特看着伍子墨一脸得意的小模样，严肃的脸上不由得露出一丝轻笑，“好。”
    元帅会点头，会议室的士兵们不奇怪，但是元帅大人这座大冰山居然笑了，才让会议室的精英们全都露出一副见鬼了的惊恐表情，就算这个表情一瞬即逝。
    然后他们很快想起这段时间的经历。好吧，百炼钢都有化为绕指柔的时候，何况是他们冰山面瘫元帅大人露出一个笑容呢。
    在伍子墨本人不知道的情况下，狠狠的刷了一把精英小队们的好感。
    说实话，能够让他们的冰山面瘫元帅露出这么一副神情，绝对值得他们兄弟们佩服了。
    而当他们知道伍子墨这个少年居然还是新型战舰系统以及新型能量罩系统的创造者，都要对这位小个子看上非常很弱鸡的元帅夫人跪了。
    不过，要想让这些老天第一老子第二，只顺服斯科特·阿尔曼一人的强者们跪下膜拜，需要等到两个系统在全军推行后才行。
    然而接下来的行动，有让这群心高气傲的主儿一个想喊巴巴的机会。
    伍子墨是弱鸡，但是在网络世界，他的战斗力就像斯科特在哨兵之中一样，遇神杀神，遇佛杀佛，所向披靡。
    在伍子墨与斯科特到达堤喀星球的第五天，堤喀星球变得非常热闹，人真的很多，就算是伍子墨这位曾经经历过春运洗礼的天朝人，看到堤喀星球景点内的人头也不得不咋舌。
    不过人多也是有好处的，例如在这么庞大的群人里专注盯梢一两个人是非常难的事，对不对？
    斯科特虽然没说，但是伍子墨可以感觉到，在他们进入堤喀星球的这几天，一直有人监视着他们，就不知道监视他们的是来自哪一方势力。
    “大家的任务已经分配好，罗子李雅你俩要随机应变。”
    在行动前，所有人再次集合，而站在斯科特对面听着他叮嘱被称作罗子李雅的两人样子让伍子墨非常惊奇。
    因为罗子李雅两人的样子跟斯科特与他一模一样！
    没错，这两人就是今天负责扮成斯科特与伍子墨两人，出现在爱神节上面的替身。
    “请元帅放心，我们一定会完成任务！”
    两人不止外貌一模一样，就连声音也一样。不过当然，扮演斯科特的那位罗子虽然样子声音找不出瑕疵，但是伍子墨可以感觉到，在气势上面，罗子还是差一点。
    也不奇怪，元帅大人的星际最强哨兵的称号不是叫着玩的，什么都可以装，就是这个装不出来。
    能力问题，这倒也无所谓，反正两人只需要迷惑那些监视着他们的‘眼睛’就行了。
    罗子跟李雅跟斯科特敬礼后，首先离开。等两人离开后，伍子墨才开口对着斯科特感慨道：“他们两个装的好像。”
    星际时代的易容技术比当年的亚洲三大邪术更加凶残！
    然而伍子墨感觉的同时也有郁悴的地方，比如那个扮成他的是一个妹子……
    没办法，身高一直是伍子墨的痛，来到星际后，更痛！
    想要高，可用垫。但是想要矮，真的不能砍脚啊！
    “咳咳。”那些一直留意着伍子墨这位元帅夫人的精英们虽然听到伍子墨的感慨，但是眼中的郁闷怎么也遮掩不住，忍着笑意，只能转头咳嗽几下。
    想起找遍整个队伍，也就只有李雅的身形跟伍子墨这位元帅夫人相似。虽然在试衣服的时候李雅也偷偷吐槽，怎么元帅夫人的身材居然比她这个妹子还要。
    尤其那腰围，妹子也要羡慕嫉妒恨了有木有！
    第173章 chapter 850
    chapter 850
    这次跟随斯科特身后突袭位于原始森林中央研究室的人数加上伍子墨也只有七人。除开罗子李雅以及负责保护他们的人外, 其他人全都留守在阿尔曼号，预防哪方出现意外，方便支援。
    出动的小队职能分配, 斯科特这位元帅大人不用说了，七人中战斗力他无可厚非是最强的, 伍子墨则负责通信网络方面。当时其余五人听到伍子墨负责的方面全都侧目。
    因为怎么也想不到他们的元帅夫人能够会比原本计划随队的卡特尔强。卡特尔这位小子是可以跟老于那喜欢走猥琐流的家伙拼个不上不下的。
    这位卡特尔知道伍子墨是替代了自己的位置，也没生出怨念，只是看向伍子墨时的眼神, 让伍子墨很是无语，只好对着这位想开口又不敢，一个九尺大汉扭扭捏捏的让人看着很囧的汉子道。
    “等我回来咱们比划比划？”

第138节
    “可以吗？”
    伍子墨这么一说，卡特尔的双眼果然马上亮了, 然后转头看向站在伍子墨身边的斯科特。元帅夫人说的话不算数，要元帅大人点头才行！
    “……”呵呵, 看到卡尔特的视线期待的看着斯科特，伍子墨很像送他一脚。
    出发前伍子墨虽然郁闷, 依旧迅速收拾好需要的工具, 深吸一口气, 这次跟上次对付次元虫族不同，力求不给斯科特拖后腿。
    “出发！”
    “是！”
    斯科特选定出发的时间是中午，是堤喀星球最热闹的时间。在他们一行七人躲开监视的人, 出现在森林入口的时候，爱神节的游行队伍刚刚好进入这一片区域。
    现在，这一片区域的所有视线全都转移到了游行队伍上面, 斯科特强大的精神力感受了一下，跟其他人点点头。抱起伍子墨，首先在前面带路，其余五人就像斯科特的影子一样，速度迅速的全都跟在斯科特身后进入森林。
    六个身影，在大树参天的原始森林中快速疾走，不止跟在斯科特身后的五人，就连抱着伍子墨的斯科特，在长满各种植物的森林中，依旧如在广阔的平地上一样，轻松随意。
    伍子墨一直安静的靠在斯科特的怀里，对于自己只能被斯科特抱着走这个问题，表示毫无压力。他一个弱鸡向导，真的不能跟这群非人类哨兵比。
    研究室所在的这座森林，是堤喀星球最大的一座保全最完整的原始森林。如果不是为了保密莫拉帝国皇室把研究室建造在这里，要不森林内部根本不可能有人烟。
    单凭脚力，就算斯科特他们速度飞快也不可能像开战舰那样咻的一下就到达目的地。
    伍子墨看了下时间，他们已经在森林内飞奔了一个多小时。抬头看着斯科特的表情一点变化都没有，没喘气额头也没有汗水，不止斯科特，就连跟在他身后的五人，神色跟斯科特一样。
    伍子墨再次感慨，哨兵这群果然都是非人类！一个小时啊，持续用起码一百码的速度奔跑就像散步一样，非常欺负人。
    “子墨？”
    这座原始森林他们虽然调查过，确定里面没有什么有危险性的猎食动物，但是斯科特依旧没有轻松，在进入森林后，精神力以他为中心，笼罩着一公里的范围。
    这个范围，足够让他面对突发意外时做出反应。
    因为精神力一直在释放，所以可以轻易的留意到伍子墨表情的变化，斯科特还以为长时间奔走，伍子墨感觉不适。
    却没有想到，队伍是长时间奔走，然而咱们的元帅夫人却是一直被元帅大人抱着走，根本一点体力都没有消耗。
    银色眼眸中的关怀，伍子墨摇头，“我没事，只是想到你们不会累吗？”
    在斯科特开口的时候，跟在斯科特身后的五人也听到了元帅语气中的关怀，其实让元帅夫人一同执行任务这事，他们是拒绝的，因为他们家的元帅夫人看上去真的太弱鸡了。
    队伍成员们很担心在对上敌人的时候，照顾不好元帅夫人，不过既然元帅点头，他们也不会有意见。
    他们一同想着在战斗的时候分神照顾一下元帅夫人，因此在伍子墨开口的时候，他们先是愣了愣，五人中性格稍微活泼一点的忍不住噗嗤的笑了出来。
    听到笑声，伍子墨更加迷糊了。
    “夫人，这样的速度奔走一个小时，连我们平时日常训练的五分之一都不到。”
    “……”这么一解释，伍子墨吧嗒一下嘴巴，最后还是决定闭嘴，正常人跟非人类比，根本就是找虐！
    斯科特低头，看到怀中少年脸上的郁闷，眼底不由得露出一丝笑意。却也没有开口说什么，因为毅雅说的话没错，这样的速度奔走一个小时，身上还没有负重，对他们来说确实就跟散步差不多。
    好一会儿，伍子墨才收拾好自己被非人类打击到的心情，开口向斯科特问道：“还有多久到目的地？”
    “计划需要花三个半小时。”
    如果路上没有什么意外，他们可以在傍晚的时间到达研究室的范围，在入黑的时候，他们才会动手。
    堤喀星球跟地球一样，一天是24小时，在下午六七点的时候，天空就已经开始变黑，感觉有点像冬天，天黑的比较早，不像夏天，七点都感觉太阳还在头顶。
    斯科特跟伍子墨说着话，但是脚上速度却一点也没有落下。跟在斯科特身后的五位精英也没有再开口。
    四周有元帅的精神力监测，他们依旧提起精神，戒备着预防出现意外。
    三个半小时，原本伍子墨是打算提起精神看着斯科特熬过去的。只是被斯科特抱在怀里，鼻腔内都是独属于斯科特的气息，那种让他本能的感觉到心安的气息让伍子墨挣扎了一下，最后还是扛不住越来越重的眼帘。
    清醒的人与睡着的人，呼吸轻重是不同的，加上在场的六位哨兵，哪个不是眼观四路耳听八方的强人。
    对他们的元帅夫人居然在这样的情况下都能够睡着一事，不知道该哭笑不得还是应该佩服元帅。
    只有在全身心放松同时信任对方的情况下，才有可能在这样的环境中安睡。同理他们应该嘚瑟的，这是元帅夫人信任他们的证据啊。
    好吧，嘚瑟的五位精英表情上一点也没有显露，不过疾走时动作越发轻微。
    身后队员的变化，斯科特就算后脑勺没有眼睛但是在精神力之下全都看的清清楚楚。
    眼中一丝暖意划过，在低头看向眼睫毛微微颤动，表情却非常安详的在他怀里睡觉的少年，银色的眼眸是满满的温柔缱眷。
    伍子墨这一觉睡得还真挺舒服的，被安心的气息包围，还有在斯科特奔走时轻微的摇晃感，就像摇篮那样，所以伍子墨会发困一点也不奇怪。
    这是咱们的mo大神在清醒过后，自我检讨一番后得出的结论，所以在这么紧张的时候他居然睡着了，都是斯科特的错！
    “醒了？”
    “咳咳，还有多久到？”
    在心里傲娇一番的伍子墨，当然不会在脸上泄露出来，胡乱的点头，然后问斯科特他们还有多久到，其实就是想侧面打听一下他究竟睡了多长时间。
    不好意思直接问啊，太丢脸了有木有！
    伍子墨虽然没说，但是脸上浮起的淡淡粉色，让斯科特眼底划过一丝笑意，也没有开口拆穿他。
    顺着伍子墨的问题回答道：“还有十分钟左右。”他们一路上都没有遇到什么危险，所以非常畅通的在预定时间到达目的地。
    除开开头的一个多小时，所以他差不多睡了两个小时么？真……厉害，伍子墨都不得不佩服自己了。
    呵呵……
    这次身后那些耳朵都竖起来听元帅夫夫聊天的五位精英，终于在要破功的时候忍住了笑意。
    跟元帅夫人在阿尔曼号相处了这么长时间，他们怎么就没发现元帅夫人这么逗呢。
    这也不奇怪，除了身为厨师的李大厨，还真没多少人能够单独接触伍子墨。平时出现在大家面前的伍子墨都是跟在斯科特身边一副安静如鸡的恬静模样，非常能够吓唬人。
    斯科特口中的十分钟路程，对于伍子墨这种弱鸡可能要跑断腿，但是斯科特他们这群非人类，感觉是眨眨眼就过去了。
    很快一行七人就到达了他们选定潜伏的地点。
    是一个怪石林立的小山峰。
    这里距离研究室还有一点小距离，不过在山峰上面，可以观察到远处的研究室。之所以选择这里当埋伏地点，经过观察发现，这里明明是一个非常重要的防御地点却没有派人驻守。
    因为这里所有电子仪器都使用不了，怀疑是山峰里的怪石要不就是地底下有矿产辐射影响到电子仪器。
    说实话在，在星际时代，这种还能会对电子仪器造成影响的自然区域已经很少。加上研究室建立后才发现这篇怪石林的异样，所以只能放着不管。
    反正对电子仪器的影响是无差别的。
    科技在发展，人类对科技越来越依赖，然而却忘了，人本身的能力，有时候比电子仪器更加厉害。
    第174章 chapter 198
    chapter 198
    黑夜很快降临在这个幽静的原始森林之上, 漆黑的环境普通人肯定不能够适应，然而对于斯科特这种觉醒了强大五感的哨兵来说，黑夜也如白天一样, 观察远处的研究室毫无阻碍。
    伍子墨在到达埋伏地点的时候一直安静的看着斯科特他们六人在整理装备，天黑下来之后, 虽然有点不习惯，不过还是适应在黑夜中行动的方式。
    七人在怪石林中作最后修整，伍子墨靠在斯科特的怀里, 努力睁着眼睛学斯科特他们看着远处的研究室。装模作样了好一会儿，最后还是默默的转回头，靠在了斯科特的肩膀上面。
    什么都么看到，心累……他还是安安静静的当个美男子吧。
    身侧少年的郁闷气息, 就连黑夜都阻隔不了，斯科特忍着笑意, 看着伍子墨郁闷的埋在他怀里找安慰的样子。
    伍子墨的举动让斯科特感觉到心都软成一片，只可怜其他五位也同时察觉到伍子墨变化的哨兵们。
    现在才发现, 有时候五感强大也不一定是好事, 例如现在忍笑很痛苦！
    伍子墨也不是反应迟钝的, 虽然能力没有哨兵们这么强，但是向导觉醒的方向是对精神力的感触。其他人的精神力浮动他怎么可能没察觉。
    只能咬牙，现在他是弱鸡, 但是等到他们进入研究室，绝对让这群四肢发达的家伙知道他mo大神是多么的厉害！
    斯科特抬头顺了下伍子墨的发顶，算是安慰被打击到的少年。抬头看了下天空上的两颗带着淡红色的月亮。
    堤喀星球有两颗卫星, 所以晚上天空中可以看到两颗月亮高挂。
    电子仪器在怪石林去全部瘫痪，因此斯科特他们只能依照天上月亮的位置来定位。这种原始人的计时方式技能斯科特居然都点亮了，伍子墨表示他家元帅大人果然厉害到没朋友。
    确定时间已经到了计划行动时间，斯科特银色的眼眸在黑夜中显得更加幽深，低声对着身边的人喝到：“依照计划行动！”
    “是！”
    各人身上的任务早就已经安排好，在斯科特的命令下，其余五人就像黑夜中的幽灵，如影子一般，顺着枝桠随风摇摆的落下的暗影靠近了远处的研究室。
    斯科特他们当然不会光明正大的从大门攻进去，这个研究室确实很隐秘，但是元帅大人也不是吃素的。研究室的简略三维图他已经拿到手，这次突袭研究室行动选定的攻入点是一个隐藏在一颗大树树根下的通风口。
    这颗大树的树根，用伍子墨的话来讲是装修一下，都可以弄出一个特色房子了。
    是的，研究室除了在地面上有一个看似很简陋的小平房外，真正的研究室其实是在森林的地底。因此通风很关键。而研究室的通风口全都是选择在这种非常隐蔽，就算有卫星监控也不会发现的地点。
    之所以选择这个通风口，因为它有条可以直接连通研究室主控室的通道。
    一开始斯科特原本是计划用迷烟等效果类似的药剂，通过通风口的传导把整个研究室内的人都迷昏。不过研究过研究室图纸后发现，对方在建造研究室的时候已经想过这类问题。
    所以迷烟等气体药剂不能使用，其实也不奇怪，在森林里面，会自然产生一些对人体有害的气体一点也不奇怪。所以对方重点关注这类问题很正常，迷烟不能用，只能靠人力突破了。
    五人是精英中的精英，合作起来更加不是1x5=5这么简单。
    在斯科特抱着伍子墨到达通风口的时候，通风口已经被五人打开，同时确定下方没有危险。
    “元帅，下方已经确定没有危险。”
    “进去。”
    “是！”
    得到斯科特的命令，五人中分出两人首先进入通风口。
    伍子墨看到两人首先跳下去，这两人他认识，其中一个还是第一个跟他说好的，性格相对活泼而且年轻的乔伊，另外一个虽然很沉默，不过伍子墨有注意到，这位叫欧利佛的跟乔伊合作时两人不需要语言交流都能够知道对方想说什么。
    让这两人打头阵，伍子墨也没什么奇怪的。听到乔伊在下面发出的确认安全的声音，斯科特抱着伍子墨，直接跳进了通风口。
    通风口非常大，就算斯科特抱着伍子墨也可以通过。
    身体急速滑落，很快到底，原本一片黑暗的视线马上变成光亮，一时间伍子墨有点不适应的闭上眼睛。
    斯科特站稳后，看到怀中少年皱着眉头闭着眼睛的模样，带着丝担心的轻声问道：“有哪里不舒服？”
    “没事，只是从黑暗到光亮的地方一时间不适应而已。”伍子墨眨眨眼，眼中带着生理泪水，眼睛总算适应了光度变化。
    听到伍子墨的话，斯科特仔细看了眼，确实他没事就没再多问。

第139节
    伍子墨跟斯科特他们这些经过训练的战士不同，不要说这种光度的变化，在视线突然变黑的时候必须在0.001秒做出反应，考核才算合格。
    剩下的三人很快也滑了下来，伍子墨眨眨眼，把眼中的生理泪水抹掉才留意其他们身处的地方。
    是一个小房子，后面是抽风机器在运作，房间里面也有很多管道，伍子墨知道，其中一条是直通主控室。
    七人再次集合，在众人准备离开这个房间的时候，被伍子墨喊住。
    “等等。”
    伍子墨一路上都挺安静的，就是算开口也是说一些让人忍俊不住的话，在这样重要的时候，会突然开口喊住他们，肯定有事。
    “怎么了？”斯科特低头看着笑眯眯打开光脑的伍子墨。
    伍子墨没有回答，而是用眼神示意斯科特看一下那边。不止斯科特，就连其余好奇的五人也顺着伍子墨的视线看过，然后更加迷糊了。
    只见伍子墨示意他们看是的一个控制面板，这不奇怪，这里是抽风机房，要控制机器肯定有控制面板。
    伍子墨可不管另外五个大男人一脸迷糊的样子，他大步走到控制面板前，摸着下巴上下研究一番后，头也不回的抬手对着斯科特勾勾食指。
    在场除了伍子墨外，也就只有斯科特知道自家少年究竟想做什么。看着那脆生生在喊他过去的食指，斯科特宛然一笑，在属下们目瞪口呆的目光中，走到伍子墨身后。
    从其余五人的视线看过去，就像是高大的元帅把娇小的夫人抱在怀里一样。
    不过，伍子墨跟斯科特现在两人是非常和谐的。
    “斯科特，帮我把它给拆开。”看到斯科特走过来，伍子墨指着控制面板的某个安装位置直接指示道。
    原本他是想自己动手的，不过发现这东东装嵌得也太结实了，除非有工具，要不伍子墨真心无力。
    这个时候，那就是需要咱们的元帅大人亲自登场了。
    “好。”没有废话，斯科特直接点头然后动手非常利落的把那个让伍子墨束手无策的盖子给拆了。
    “……”
    斯科特的利落拆卸举动，让原本一头雾水的五人变成一脸无语，虽然他们不知道元帅跟元帅夫人想做什么，但是元帅大人你这动作也太利索了吧，很让人误会的有木有！
    至于有没有人误会斯科特这位元帅大人的本职，伍子墨没空在意，看到盖子拆开后，果然如他所料有研究室内部网络线接口。
    看着这个接口，伍子墨不由得发出嘿嘿嘿的笑声。
    现在不止元帅大人毁形象了，听着元帅夫人的笑声，其余五人真的很想安慰自己刚刚什么都没有看到。
    斯科特可不管身后属下们的奔溃心情，看到伍子墨动作熟练的从挎包里拉出一条线，然后迅速在电线两短弄上接口，就直接把仪器上的网线给拆了。
    看着伍子墨动作熟练的样子，不要说身后一脸懵逼的五人，就连知道伍子墨想做什么的斯科特也很惊讶。
    伍子墨当然熟练，这种改装网线的技能是伍子墨这种技术宅必备的。哪像到了星际时候，全都是无线网络，方便是方便了，但是遇到无线网络被屏蔽的时候就会很坑爹。
    例如现在。
    讲真，无论是现代人还是未来人，离开网络真的会死的！所以研究室的范围虽然屏蔽了无线网络，但是却可以使用内部有线网络。
    在伍子墨的眼里，整个研究室的网络就是一个只开启了局部网的区域，伍子墨现在的任务就是，入侵到这个局部网里面。
    伍子墨很快把线接好，然后不知道在光脑上面敲了什么，网络就接通了。
    在伍子墨接线的时候，其余五人也靠了过来，所以看到伍子墨手中光脑出现的三维立体图像，就算是他们，眼中的惊讶再也忍不住。
    在进入研究室后，他们的光脑全都处于半瘫痪状态。就像手机，没有手机卡没有网络更加没有内存卡的情况下，话说这东东出来拿来看时间记录一下事情貌似也没啥用处了。
    对于不明真相的五人震惊，伍子墨现在就像高僧入定一样，全幅心神都在光脑上面，因为他刚刚摸入研究室资料库的时候，居然发现了一个不算是熟人的熟人。
    第175章 chapter 199
    chapter 199
    “他居然在？”
    听到伍子墨喃喃自语中的惊讶, 斯科特开口问道：“他？”
    这人算是他俩的熟人了，伍子墨让开了一个位置，把光脑上面的资料指给斯科特看, “斯科特你看，之前我们在欧雷纳星球遇到的那个叫苏仨的奇葩莫拉帝国少年居然成为了这个研究室的研究素材。”
    伍子墨不知道苏仨不止被他的家族放弃, 伊力家族还以他为筹码换取家族进入莫拉帝国帝星的资格。
    斯科特看到光脑上面苏仨的三维资料，眼神暗了暗。苏仨出现在研究室的内部记录上，这是明确眼下这个研究室是莫拉帝国的皇室在背后操控。
    “斯科特你怎么不意外？”伍子墨看到斯科特一脸平常, 难道斯科特他早就知道了？
    斯科特没有回答，而是让伍子墨把他入侵研究室这个资料库里面看到的资料全都复制下来。
    “可以把这个资料库内的资料全都下载下来吗？”
    “可以。”斯科特没有回答，伍子墨不在意，至于下载资料这事, 伍子墨表示完全没问题，他很熟练！
    斯科特站在伍子墨身后, 安静的看着少年双手在光脑键盘上面狂舞，银色的眼眸中是让人沉迷的暖意。
    在这样的环境下, 元帅大人还能跟伍子墨营造出一个只有他们外人进入不了是空间。
    一言不合被塞了一把狗粮, 同时还要一脸不明觉厉的看着他们的元帅夫人双手翻飞的在敲打虚拟键盘的动作。
    “刚刚元帅夫人光脑上面显示的是不是研究室的内部资料？”
    “嗯嗯！”
    对比同伴们只能眼睛眨也不眨的盯着伍子墨干活的四人, 乔伊还能开口嘀咕几句。
    “元帅夫人怎么能够查看研究室的资料？不对，元帅夫人他的光脑怎么可以连网？！”
    “……”
    对于星际人，貌似有线网络真的是古董中的古董, 也就只有在网络发展史这本书里面有记载。
    伍子墨不知道自己这种老古董的行为吓到了后面五个星际未来人，他动作非常熟练的把要能够下载的资料全都一网打尽。
    能可杀错，不可放过。
    下载完毕, 然后复制一份到储存器上，递给斯科特。现在除了伍子墨的光脑外，其他几人的光脑全都处于半瘫痪状态，所以只能用储存器传递资料。
    伍子墨把一个储存器递给斯科特后，又拿出另外一个储存器递给他，道：“这个储存器里面是这所研究室的详细结构资料。”
    斯科特是拿到研究室图纸，但是图纸非常简陋，对整个研究室只有一个大概的轮廓描述。
    他们虽然制定了一条进攻路线，不过斯科特他们都清楚，图纸太过简陋，在任务中遇到的意外肯定不少。
    现在有伍子墨提供的详细研究室构造图，对他们的行动帮助很大。
    “辛苦你了。”
    斯科特没有废话，接过伍子墨手中的两个储存器，把储存着研究室结构的那个储存器转递给身后双眼冒光的看着储存器的五人。
    乔伊他们也不废话，接过储存器，全都对着伍子墨赞叹道：“元帅夫人你真厉害！”
    “对啊，有详细的构造资料，我们这次的行动肯定会成功的。”
    对于乔伊他们的赞叹，伍子墨只是耸耸肩，至于那个元帅夫人称呼，伍子墨已经懒得纠正了。
    看到斯科特把另外一个储存器内的内容转移到光脑上面后，伍子墨才开口道：“这里的网络只能入侵研究室内部的其中一个数据库，建造研究室内部网络那个人非常小心翼翼，把整个研究室的内部网络还分成一个一个区域。”
    这样虽然资料传输麻烦，但是却很好的预防了外敌入侵偷取内部资料。
    例如伍子墨这种……
    mo大神表示牙痒痒，如果是墙，伍子墨还能提着铁锤去砸它一下，但是那个家伙弄出来的隔绝方式堪比马里亚纳海沟。真的有人能够从一个区域摸到另外一个区域，伍子墨这个纵横网络的大神绝对给他写一个服字！
    只是你有张良计，我有过长梯。
    研究室范围内是把无线网络给禁止了，但是伍子墨刚刚在入侵系统的时候发现不知道是系统编程那个人特意而为还是疏忽，居然留下了一个非常隐蔽的bug。正因为这个bug，才让在莫拉帝国四处闲逛的天谴军团主控系统发现这个研究室的存在。
    伍子墨可以利用这个bug，建造出一个虚拟网络接收器。有这个接收器，他就可以打破研究室的无线网络限制，链接在天谴军团总部的主控系统。
    有主控系统这个强大人工智能外挂，伍子墨就不信搞不死研究室这边的系统。
    伍子墨把他的发现告诉给斯科特，脸上没什么丧气的神色，了解伍子墨的斯科特眼底一笑，语气软了几分，“你有应对办法？”
    “当然，网络上没有什么是我mo大神搞不掂的。”他不行不是还有一个人工智能外挂嘛。
    “mo大神？”
    伍子墨这自信的话，引起了乔伊他们注意，同时也留意到了伍子墨的自称。
    话说在大半年前，天谴军团精英小队里那个平时看上去非常沉默实际却喜欢走猥琐流的某人被一个自称mo的网络黑客反作弄了一番这事，在他们这个团体里面是一件非常让人津津乐道的事情。
    伍子墨的突然爆马，乔伊等表示惊讶了，然后发现，要继续给元帅夫人送膝盖。
    至于斯科特，在看到伍子墨的编程时候就隐约猜测到，那个轻松收拾了老于的神秘黑客就是他家少年。
    现在终于得到证实，确实，世间哪有这么多拥有类似伍子墨这种能力的天才呢。
    确实没有，除非星际时代又出现一个从二十一世纪穿越过来的黑客大神，要不伍子墨绝对是独一无二的存在。
    对于当年调戏了老于一事，伍子墨早就忘得七七八八，看到乔伊他们一脸惊讶的模样，伍子墨迷糊了，“怎么了，这名字有什么奇怪的？”
    伍子墨在回忆，他来到星际后是经常在网络上乱逛，但是貌似没有做什么坏事吧？呃，不对，应该说做坏事后，应该没有留下什么马脚吧？
    所以在伍子墨看来，他mo这个称号，星际人根本不认识才对。除非那人也是从二十一世纪穿过了的同行。
    伍子墨眨眨眼，看着乔伊他们，准备继续发问的时候，就被斯科特一手搂着腰，把视线转移他的身上。
    少年专注于他人身上的视线，让元帅大人表示很不高兴。
    至于乔伊他们，当然不会直白的问伍子墨你当年是不是调戏了老于。在场的都不是笨蛋，想起之前老于是在第一军校学年考核时被那个自称mo的神秘黑客调戏，当时不正好是元帅夫人参加学年考核么！
    世界上哪有这么多巧合的，想到这里，乔伊他们沉默了顺便给老于默哀一把，貌似那家伙还惦记着这事来着。胆敢惦记元帅夫人，这不是作死么，刚刚元帅夫人看他们久了，元帅大人都不高兴呢。
    想着想着，想到了在阿尔曼号等着元帅夫人回来跟他比划比划的卡特尔。五人果然不愧是合作无间的同伴，一个眼神就知道对方想说什么。然后五人交换了一个你知我知的眼神后，就只留下幸灾乐祸的神色。
    不是他们没有同伴爱，只因为看卡特尔那家伙被元帅夫人刺激一下，更加让他们喜闻乐见。
    有了更详细的构造图，斯科特一行人的行动更加迅速，再加上斯科特强大的精神力，在研究室的走道上，巡逻护卫以及科研人员都避开。
    斯科特他们一开始的目标是研究室的主控室，伍子墨在入侵系统后也对斯科特说，他想要找的资料，只能到主控室才能找到。如果说其它区域还能是一个个的局域网，那主控室就是一个巨大的资料储存器。
    完全不联网的！
    在接近主控室的时候，路上遇到的巡逻护卫越来越多，避不开，斯科特等人不得不战斗。
    这次轮到伍子墨这个战五渣惊讶了。
    上辈子不是没看过《碟中谍》《猛龙过江》《007》这种m国大片，里面的主角近战能力非常强，三下两下的就把敌人给放倒。
    不过伍子墨也清楚，那些动作都是电影的武术指导们创造出来，是为了视觉感官，至于真的用到实战里面好不好，就知道天知道了。

第140节
    现在伍子墨看到的则不同，是真正的实战，那种冲击力爆发力，比影片里的场面更让人有种热血的冲动
    那些被斯科特他们放倒后全身软下被拖走的巡逻护卫究竟是昏迷还是已经死亡一事，伍子墨觉得自己居然轻易的接受了。
    也不奇怪，在次元虫族的战场上面伍子墨看到过更加恶心让他这个原本生活在和平世界二十多年的古董难以想象的肢体残骸随处见的场面。
    现在这个，算是小意思了。斯科特他们动作非常利索，不要说鲜血，在对方连声音都没有发出的时候就放倒。
    “子墨你怎么了？”斯科特确认四周没有情况，看到伍子墨眼神有点飘，眉头微皱，轻声问道。
    “没事，走吧。”
    伍子墨知道斯科特肯定理解不了他这个老古董的心情，所以没有解释。
    第175章 chapter 200
    chapter 200
    越来越靠近研究室的核心区域, 路上遇到的巡逻护卫也越来越多。斯科特与队员中叫做贝吉与拉菲的哨兵在前面开路，伍子墨这个战五渣在队伍的中间，后面是乔伊跟欧利佛在殿后。
    不过伍子墨也没有干待着, 之前发现研究室系统的bug，他就开始编写程序。如果是以前他当然不可能一边走一边码程序, 现在不同，觉醒成为向导之后，伍子墨才准确的感受到了觉醒者的强大。
    怪不得外界对哨兵向导的能力描述很模糊, 只知道他们很厉害，但是有多厉害，一时间普通民众却又很难描述出来。
    讲真，就算伍子墨自己已经觉醒成为向导, 有时候还是会对觉醒者这个进化者或者新人类都会生出一丝嫉妒。因为对比起普通人，觉醒者实在是太过得天独厚。
    普通人也许奋斗一辈子才能成功, 然而觉醒者们只需要一两个月就做到了。
    “斯科特，主控室就在前面。”
    斯科特等人又遇到一队巡逻队伍, 战斗力比之前遇到的稍微强上几分, 后面殿后的乔伊跟欧利佛都加入了战斗。
    伍子墨在这个时候肯定不会出来拖后腿, 迅速找到了一个安全的地方待着，同时打开光脑，调出研究室的构造图。
    看到他们的目标就在不远。
    斯科特在战斗中听到伍子墨的提醒, 手上动作狠厉了几分，其余五人也一样。
    别看战斗非常激烈，但是从相遇到结束也就三四分钟时间而已, 这也是为了以防被人发现，斯科特他们动作轻了不少才花这么长时间。
    “这些人怎么办？”伍子墨看到斯科特解决了战斗，快步走到他身边。
    负责巡逻中央区域的巡逻队伍不止实力强人，人数也不少，不能像之前那样，找个通风口就可以把人给塞进去消灭证据。
    斯科特看着走道上躺下的七个尸体，眼神微暗。
    “我看看。”
    看出斯科特也在思考处理问题，伍子墨把他们所在位置的地图放大，然后指着三维图像的一个点道：“这个房间就在前面而且靠近我们的目标，加上有件事我有点担心。”
    “什么事？”处理那些尸体不是很重要，听到伍子墨说有事情让他担心，斯科特眉头微皱。
    然而伍子墨没有回答，“等去看看再确定吧，我现在也只是一个猜测。”
    “好。”斯科特不追问，对着伍子墨颔首，示意乔伊他们，找到伍子墨指出的房间，破坏门锁，然后把地上的尸体全都拖进去。
    研究室的主控室就在眼前，走道上的监控早就被伍子墨破坏。当时看到元帅夫人非常利索的把一路上的监控破坏掉，说实话，乔伊他们的表情是纠结的。
    为何他们家的元帅夫人做这事的动作如此熟练呢！
    咳咳，这种不能深究的事情，还是随风飘散吧。
    不过伍子墨的动作确实给斯科特他们一路上带来了不少便利。
    伍子墨看着面前的装了n道防护措施的房门，让开了位置。话说刚刚看拉菲这家伙开门的手法，伍子墨很想吐槽一下，你这家伙不是爱装绅士么！怎么在开门的时候不装了！
    门被打开了，伍子墨也当刚刚看到的景象是浮云好了。
    在看到房门被打开，伍子墨有点着急的想第一个冲进去，然而才刚刚踏出一步呢，就被斯科特给搂在了怀里，伍子墨突然被斯科特一扯，奇怪的抬头看向他，斯科特没有看伍子墨，而是侧头示意身旁的欧利佛。
    看到欧利佛走进去后，斯科特才低头解释一句：“小心有诈。”
    听到斯科特的解释，伍子墨才后知后觉的点头。好吧，对创立这个研究室的疯子，还真没什么他们做不出来的。他刚刚这么傻傻的跑进去，谁知道里面有没有什么恶心人的陷阱。
    欧利佛很快传出安全的提示声，刚刚没有听到其他奇怪的声音，看来疯子还有正常的时候。
    虽然确定安全，但是斯科特还是护着伍子墨才走进去，同时一直紧贴在伍子墨身边，跟着他围着房间内中央的仪器转圈。
    跟着斯科特与伍子墨两人进来的是乔伊跟戴维尔，至于剩下的贝吉跟拉菲没有进来，在门外面负责警戒。
    伍子墨围着巨大的仪器转一圈后，对着斯科特露出一副果然如此的模样。
    “眼前这个机器果然就像是一个独立存储器，不止不联网，没有权限随意接触的话，它会自动销毁它记载的所有资料。”
    听到伍子墨的解释，斯科特沉思了一下。
    在没有办法的情况下啊，斯科特肯定会选择把这个仪器彻底销毁。不过如果可以，斯科特更想知道里面储存的资料。把里面的资料公之于众，不需要联邦动手，莫拉帝国本土的民众就够让建造这个研究室的莫拉帝国皇室喝一壶了。
    “你有办法？”
    谁也不喜欢做最坏的打算，斯科特也看出伍子墨说这话的时候眼中只有自信，眼底笑意划过，搂着伍子墨的腰，下巴搁在他的头顶。虽然是询问，但是语气中的肯定，让伍子墨得意一笑。
    推开压在自己头顶的大脑袋，伍子墨抬了太下巴，一脸骄傲道：“当然，没有什么是难得到我mo大神，如果有，那请让我call外援。”
    “噗嗤……”
    伍子墨前面那句听上去还能说霸气，只不过帅不过三秒，后面那句很让人一头冷汗啊。
    真没见过说找外援找得这么光明正大的。对于乔伊等人的迥然，伍子墨表示现在的年轻人太不淡定了。找外援又咋地？有本事你也可以找啊！还不说他的外援是多么牛叉一个呢！
    伍子墨不管乔伊他们努力装出一副我什么都没听到的表情眼神四处乱飘。推开斯科特，打开身前的挎包。好奇的乔伊等人看到伍子墨又拿出一条他们熟悉的电线。
    伍子墨没空管乔伊他们的好奇视线，手脚麻利的又接好了一条网线。
    提起这一捆网线，伍子墨不知道应该是是高兴还是无语，星际时代能够找到网线很让人惊讶，虽然他是在古董店里面扒拉到的。
    接好网线，伍子墨大步往外面走去。
    “你去哪？”看到伍子墨居然往外面走去，斯科特本能的伸手拉住他。
    被斯科特突然拉住，伍子墨也没什么不高兴，开口解释，“到刚刚那个房间。”然后举起手中的网线继续道：“这里完全禁网，我只能借助隔壁房间的网络。”
    斯科特听后点点头，虽然放开了伍子墨，却跟在了他身后，一起走出去。斯科特像个小尾巴那样跟着自己，伍子墨无所谓，反正等下也需要斯科特帮忙，例如拆东西什么的，他这个战五渣表示无力。
    走到另外一个房间，伍子墨看也不看另外一边躺着的一堆尸体，大步走到一个控制面板前。不需要伍子墨开口，跟在他身后的斯科特马上大步上前，动作非常迅速的把面板的外壳给拆开。
    伍子墨满意的点点头，踮起脚，在斯科特的脸颊啾了一个。
    “奖励。”
    伍子墨此时脸上的笑容，让斯科特的眼神瞬间变得幽暗，不过很快恢复成原来的银色。
    已经开始动手接网络的伍子墨没有发现斯科特眼神的变化，要不他绝对会对指着自己的鼻子喊道，记吃不记打的家伙，咋又在作死呢？
    接好网络，伍子墨拉着斯科特回到主控室。其他几人看到伍子墨跟斯科特回来，还留意到伍子墨的光脑上面还拉着一条线。乔伊顺着线往后看去，只看到线尾消失在门口，不过这线应该是从另外一个房间接过来的。
    说实话，乔伊他们这些星际人，还真非常好奇伍子墨这种老古董行为。
    不过他们都是专业人士，执行任务的时候，无论心里多么好奇都不会显露出来。
    伍子墨的光脑再接出另外一条线，这个是插在眼前的仪器上面。做好准备后，伍子墨才从光脑上面调出他刚刚编写好的程序，利用研究室网络上面的bug，很快伍子墨就看到外网链接上了。
    “行了。”
    外网链接上，总算轮到伍子墨表演，不过在表演钱，要把帮手拉过来。光脑上的天谴军团主控系统分离出来的子系统被伍子墨启动，星际的网络传输比光速还要快。
    在天谴军团总部闲得慌，一直在数着男神跟偶像什么时候才找它帮忙，尤其知道今天是男神执行计划的日子，主控系统就一直全幅装备的等着。
    果然就接到偶像的启动了子系统的信号，咻的一下，主控系统顺着信号传来的方向飞速过去。
    这次进入研究室的网络比上次自己无意间摸进来要方便得多，主控系统一进入伍子墨的光脑，马上跟伍子墨打招呼道。
    【偶像，我来了！】
    “真快，既然来了，那就开始吧，目标是前面这个铁疙瘩。”
    【没问题！】
    伍子墨突然开口像跟人在沟通，让乔伊他们不得不再次把视线飘了过去，不过看到元帅表情没有异样，应该是知道伍子墨子在跟谁交谈，确认没问题，视线再次移开，专心戒备。
    第177章 chapter 201
    chapter 201
    在这间不小的房间内, 除了伍子墨嘴里时不时的冒出一些外人听不懂的自言自语，大家的神经都紧紧的绷着。
    斯科特一直站在伍子墨身边，看着少年的表情从平静变成眉头微蹙, 然后放松下来，循环好几次, 直到伍子墨的额头微微沁出一层薄汗。
    看着伍子墨的神色越发绷紧，斯科特眼中划过一丝心痛，不过没有开口阻止。斯科特明白, 伍子墨身为觉醒者，也有自己的骄傲，而且斯科特能够发现，此时伍子墨身上流露出来的气势, 一点也不逊色于自己。
    伍子墨不知道身后斯科特想的事情，他现在全幅心神都沉迷在破解眼前系统之上。
    就算有主控系统这个人工智能从旁辅助, 眼前的系统也不是纸糊的。就像主控系统是天谴军团的科研者们多年的研究结晶，眼前这个系统背后是莫拉帝国皇室所属。
    蕴含的科技水平肯定不是外面那些乱七八糟的系统可以比拟。
    “怪不得研究室背后的莫拉帝国皇室这么自信研究室不会被外人发现。”在攻击系统的时候, 伍子墨也看到了不少里面的资料记录。
    伍子墨的自言自语, 引起了其他人的更多关注, 不过看伍子墨依旧是在自己世界中，其余众人只好继续等待。
    伍子墨知道他跟主控系统的联合进攻已经到最后阶段，这时在他光脑屏幕上划过的各种数据, 完全是肉眼捕捉不到。所幸伍子墨是觉醒者，强大的精神力可以让他在面前这个庞大的数据流中，找到自己需要的那一条。
    精神空间内的阿瑞斯早已升到半空, 强大的精神力在缓缓释放。此时，房间内的其余众人，全都感受到到了伍子墨身上释放出来的强大精神力。
    乔伊等人在精神力波动出现时候就猛的转头看向坐在地上的伍子墨。脸上都是一副不可置信的神情。
    斯科特这位元帅大人精神力有多么强，他们身为斯科特所属的秘密部队，他们当然知道。然而今天他们居住在一个少年的身上感觉到毫不逊于与元帅的精神力波动！
    乔伊这群眼高于顶的精英们会对伍子墨这么友善，完全是因为斯科特的缘故，或者说伍子墨遇到的大部分天谴军团精英们，正是因为他是他们元帅所爱之人，在爱屋及乌的情况下，自然的把伍子墨也纳入在自己人的范围。
    然而真心说起能力的话，除了知道伍子墨真实情况的知情者，其他人其实不是很看好。
    因为伍子墨的外表实在太有欺骗性，弱，弱得让人都不知道该怎么形容。
    所幸伍子墨性格还不错，不像那些一朝飞上枝头变凤凰就开始作天作地找死的家伙，所以大家对他都挺友好宽容的。
    现在乔伊等人从伍子墨身上感觉到的精神力波动，证明他们这群自以为是的人全都走漏眼，眼前这个少年哪是弱！如果这样的精神力都是弱者，那他们这群家伙不都是废物了么！
    然后再次感慨，哨兵向导融合度配对的定律果然从没有出错，只有哨兵向导两人精神力相等，他们的融合度才会出现高配对数据。

第141节
    所以不能奇怪之前斯科特的配对结果这么坑爹，因为斯科特的精神力实在太强，同理伍子墨也一样。加上向导的精神力一般情况下会比哨兵高上一分，所以伍子墨跟其他哨兵的配对结果才会比斯科特更加坑……
    要知道伍子墨跟斯科特两人的融合度是百分百，传中的数据。
    有精神世界的阿瑞斯无限提供精神力，伍子墨双手的速度更加快，斯科特他们这些外行人看不懂，然而跟伍子墨一同联手的天谴军团人工智能却感觉到自己那颗拥有人类感情的心越发火热。
    不愧是自己的偶像，实在太厉害了！
    被偶像刺激的粉丝是没有理智可言的，火热起来的人工智能，确实有点怕它会激情过头电路板过热自热起来。
    当然，最后还没等到主控系统自热，被他们联手攻击的系统首先宣布阵亡。
    “行了！”
    看着破解成功的界面，伍子墨兴奋的从地上蹦了起来。因为一直弯着脚，坐在地上太长时间，血液不通，伍子墨蹦起来的同时也感觉到双腿传来的酸麻真心难以形容。
    “嘶，卧槽！”
    伍子墨原本激动的脸因为酸痛揪成了一团，差点摔倒，幸亏他身后的斯科特眼明手快，双手一扣，把人拉进了怀里。
    “怎么了？”
    “腿，麻了。”
    腿麻那种酸痛感，大家应该懂的。伍子墨一脸苦逼的表情，让斯科特差点忍不住笑，正准备伸手帮伍子墨揉一下的时候，然而伍子墨却很快又举起手中的光脑，脸上的表情依旧揪着，但是手上动作却一点也不慢。
    “……”
    负责围观的乔伊等人，看着自家元帅夫人的动作，他们是不是应该佩服元帅夫人在这样的情况下依旧如此敬业呢？
    不要说乔伊他们，就连斯科特也被伍子墨的行为弄到有点哭笑不得。不过看到少年眼中的严肃，只好随他去吧。
    手上一用力，直接把伍子墨抱起了，斯科特自己则像伍子墨刚刚那样坐在了地板上面。
    对于自己位置的变换，伍子墨正忙着下载资料，没空留意，顺便还扭了下屁股，让自己在斯科特的大腿上面坐得更加舒服一下——这纯粹是伍子墨的习惯使然。
    只是乔伊等人不知道为何，有种突然饱腹的感觉。
    敬爱的元帅大人，在这样的环境你俩都不忘塞他们这群单身狗狗粮，这是人干的事！？关爱单身狗，人人有责啊！
    斯科特可不管背后属下们的郁闷，看到少年的本能动作，斯科特嘴角微微向上一挑，眼底划过一丝笑意。
    双手一直扣在伍子墨的腰部，精神力微微释放，在伍子墨的双腿上面轻柔的揉捏着。
    论元帅大人强大精神力的应用范围——果然是上得了战场，进得了闺房。
    至于乔伊他们这群围观众，正在很严肃的思考着，是不是应该提醒一下他们英明神物的元帅大人，您老那强大到让战场上面的敌人都畏惧的精神力，不应该拿来做这样的小事情。
    不过看到元帅跟伍子墨两人之间的气氛，尤其元帅那眼中甘之如殆的享受神色，好吧，这次轮到他们这群属下们安静如鸡了。
    顺便想着，这次过后是不是应该找个伴呢？要不每次都被元帅这样塞狗粮，他们绝对会哽死的！
    一专注起来，伍子墨还真把脚麻了一事给抛之脑后，还不说斯科特用他强大的精神力这么奢侈的给他揉捏。
    眼前的仪器内资料很多，伍子墨知道现在他们时间很宝贵，所以在下载的同时顺手编写了一个加速小插件。伍子墨把资料下载到有他光脑上的时候也不忘同步打包一份到主控系统那边。
    不是伍子墨闲得慌，纯粹是习惯索然。用电脑无论是拿来做文书，搞编程，画图画还是码字的少年少女们哦，什么都是废话，只需要记得经常ctrl+s！保存！
    如果可以的话，最好是保存在多几个地方，要不哪天电脑突然奔溃了，你也会跟着一起奔溃……
    “元帅，有人接近！”
    伍子墨跟人工智能联手攻击系统起码花了半个小时，主控室在研究室的很重要，这边的巡逻护卫，半个小时的间隔算是很长了，加上之前的巡逻护卫被斯科特他们放倒了。
    半个小时才反应过来，说实话，这个研究室的危机反应在斯科特他们眼里实在是太慢了。
    斯科特听到外面贝吉提醒，点点头，低头看向怀里的伍子墨，看到伍子墨视线一直专注在面前的光脑上面，他只好开口打断道：“子墨，有人来了。”
    斯科特的声音，伍子墨当然不可能会无视，不过他视线没有转开，而是直接开口道：“十分钟。”
    不需要伍子墨多解释，斯科特知道他口中十分钟的意思。
    “没问题。”
    得到斯科特的回应，伍子墨手上的动作加快了不少。
    “拖延十分钟。”
    “是，元帅！”
    得到元帅的指令，除开依旧在房间内戒备的乔伊，欧利佛以及戴维尔走了出去，跟贝吉，拉菲两人汇合。
    元帅的命令外面负责警戒的贝吉两人也听到，十分钟，对他们这些人来说绝对没问题。
    乔伊等人鄙视研究室的危机处理速递太慢一点也没鄙视错，因为他们还真是前面一个巡逻队伍失去联系半个小时了，才发现出问题了。
    真不知道是不是研究室这边安逸的环境让这些原本是战士的管理者们连智商都开始退化了。
    也不知道是不是从没有人攻击过研究室，让这群管理者们夜郎自大起来，都已经有一个巡逻小队失踪了，他们居然还没有想到事情的严重性，派过来调查的也就只有一个队伍，十人左右。
    虽然对上十个敌人，欧利佛这边才四个，但是在交手的时候，那些巡逻护卫们才知道入侵者的厉害。
    所幸巡逻队伍那个队长还是智商在线，起码在知道入侵者很强的情况下，懂得通知上层。
    眼尖的拉菲看到那个队长在联系上层，速度一加快，在他刚刚说出敌人很强这四个字的时候，就被拉菲一个大长腿给踢飞撞到了背后的墙壁。
    手中的联络仪也因为冲击力撞到墙上然后跌落地面，碎成几块。只能隐约的听到一些杂音，不能再使用。
    第178章 chapter 202
    chapter 202
    这段时间的经历, 让苏仨就像在做梦一样，还是让人恐惧的噩梦。然而苏仨知道，自己不是在做梦。
    困难的睁开干涩的眼睛, 印入眼里的是那代表噩梦的苍白颜色，苏仨嘴巴动了动最后什么都没说, 因为他身上最后的力气都用在睁开眼睛上面。
    苏仨躺在一张一米高的大床上面，身上什么都穿，只在身下盖着一张白布, 手臂，大腿胸膛尤其头部，全都插满了各种感应线。
    远远的看，躺在床上的苏仨现在的样子就像个科学怪物, 一点也没有之前面对伍子墨他们时的那种骄傲自得。
    苏仨移动不了头部，头部是那些研究者们重点观察地方, 上面的各种感应器特别多，他只能睁着眼睛, 双眼无神, 思考着他究竟被带到这里多长时间了？
    一天？还是一周？
    时间在他被家族放弃, 被那个全身充满阴鸷气息的男人带到这个地方后，就与苏仨绝缘。他反抗过，吵闹过, 但是在那些冷血的研究者手中，他的挣扎吵闹，只会换来更加可怕的对待。
    被教训了好几轮的苏仨, 被逼学会了接受现实，尤其当他看到研究室内的其他实验品的下场，他更加害怕了。
    也许苏仨命不该绝，在他接受现实，等待死亡来临的时候，研究室的警报响起。
    嘀！急速的声音，让原本全身发软一点力气都没有的苏仨突然有了力气，无神的视线也开始变得明亮。
    苏仨，或者说在研究室内其他还没有放弃对自由渴望的实验品们在听到这个急速的警报声时眼中流露出来的神采是多么的炽热。
    在研究室的核心房间内，伍子墨跟斯科特说十分钟可以搞点就是十分钟，不多不少。
    十分钟一到，伍子墨迅速拔掉链接眼前仪器的网线，转身扑到斯科特的身上跟他说道：“可以了。”
    “嗯。”
    斯科特也不废话，抱着伍子墨从地上站起往外冲出去，身后跟着的是在房间内警戒的乔伊。
    在外面走道负责拖延时间的欧利佛等人，看到元帅抱着伍子墨跑出来就知道伍子墨已经完成任务，他们也不再留手，手上的动作狠厉了几分，那些妄想阻止他们的巡逻护卫根本不是拉菲等人的对手，如果不是伍子墨说要拖延时间，他们早就放倒这群人了。
    在伍子墨他们刚刚离开主控室的时候，整个研究室内的警报猛的响起，伍子墨抬头看了下墙壁上面不断在闪烁的红色警报灯，还有耳边炽热的警报声音，撇撇嘴。
    “研究室的管理者已经知道研究室被人入侵，之前我弄坏的监控系统也被他们修复了。”
    研究室的管理者脑子进水，但是里面的某些技术员能力还是不错的。当然了，伍子墨弄出的病毒只是他随手而为，要不对方也不可能在这么短的时间内就破解了。
    破解就破解吧，反正他们已经拿到他们要的资料。同时伍子墨嘴角露出一个狡猾的笑容。
    因为伍子墨的体能实在太渣，为了不拖累斯科特他们的速度，伍子墨一直被斯科特抱着跑的。在这么近的距离下，斯科特怎么可能忽视得了怀中少年那嘴角的狡猾笑意。
    “你做了什么？”
    “嘿嘿嘿，我刚刚在脱离网络的时候顺便帮他们把某个区域的门锁限制解除了。”
    伍子墨说起他刚刚做的‘坏事’，一点也没有感觉不好意。至于伍子墨口中的某个区域，正是靠近研究室核心区域的实验品区。
    不得不说是伍子墨的运气，也是那些被掳到研究室的人的运气。
    之前说过，整个研究室的网络是被分成一块一块的局域网，而伍子墨偷网用的那个区域，正好就是实验品区域。
    伍子墨虽然没有亲眼看过研究室内那些惨无人道的研究，但是他知道，人体研究一直被联邦禁止，不止联邦，在伍子墨上辈子，这样的研究也是被科学界禁止的。
    只有那些冷血疯狂的科学家们才会无视道德律法，碰触这个禁区。
    “希望那些人还没有对自由失去希望。”
    伍子墨不是圣父，不可能帮研究室里面那些被抓进来的实验品逃离研究室，他更加明白，就算斯科特多么强大，也不可能照顾得了这么多人。
    加上伍子墨更加愿意看到的是那些被抓进来的人，凭自己的能力逃离这个可怕的牢笼。他们不是普通人，他们是比普通人强大的觉醒者。
    那些听到警报的实验品们当然不知道这是伍子墨给他们的一次机会，他们其中有一部分人在看到关闭的房门被打开，外面却没有人的时候，心中开始蠢蠢欲动。
    逃，还是不逃？
    这根本不是一个需要思考的问题，留下，被那些疯子折磨致死，逃跑，还有一丝机会！
    实验品区被抓进来的所有人，只要他们还能站得起来，他们全都咬着牙，往打开的房门挪动。
    躺在床上的苏仨也不例外，他虽然是向导，体力不行，但是幸运的是，他觉醒的方向是治疗型。
    咬牙用力抬起手，把身上的各种线全部拔掉，就算是精神力透支也要让自己从这个该死的实验床上面起来，扶着墙壁往外走。
    伍子墨虽然没有让斯科特出手帮助那些人，但是一路上不断的放倒研究室的巡逻护卫，也算是给那些逃跑的人一个侧面帮助。
    在研究室的管理室，一个身穿白色长袍的老人在监控上面看到斯科特等人，脸色都憋得通红。
    “快！全部人都派过去！一定要把这些人留下！”
    研究室的事情绝对不能曝光，如果曝光了，对皇室的统治是一个很严重的打击！所以绝对不能让这群人离开研究室，绝对要把他们全都抓住！
    斯科特他们在偷袭之前全都改头换面，要不以元帅大人样貌的辨析度，管理室那个人肯定知道入侵者是星际大名鼎鼎的斯科特·阿尔曼。
    因为斯科特等人吸引了研究室的全部火力，让那些逃跑的实验品们安全了不少。
    实验品都是莫拉帝国的平民觉醒者，他们的能力不算高，但是在这样的情况下，就算能力弱小的普通人都会奋力一击，何况是这些觉醒者们。
    他们知道团结的重要性，所以他们很快汇合在一起，加上慢慢恢复的苏仨这位治疗师，逃跑的安全性与可能性更高了几分。
    伍子墨不知道那些被抓来的人自发性的团结在一起，研究室的管理者现在也懒得管他们，因为在监控上面看到斯科特等人的战斗力后，双眼冒光的死死盯着斯科特他们。

第142节
    “很好！抓住他们，要活的！这么强大的战斗力，一定要好好研究！”
    幸亏伍子墨不知道在这样的情况下，那个管理者还想着搞研究，应该佩服他的不知死活还是太敬业了？
    只可怜那个接到管理者命令的巡逻护卫们对着上司的命令一头冷汗。
    抓活的？笑话，这群强者，不要说抓活的，就连想弄伤他们都是一个非常难的事情！
    但是管理者的命令不能不遵从，要不下一个被放到试验台上面的就是他们自己。
    斯科特等人也听到了那位护卫队长跟上层的谈话，露出一丝嘲笑。
    “居然还想把我们活捉？”乔伊鄙视的对着监控竖了一根中指，见过自大没见过这么自大的。
    至于其他人，脸色全都沉了下来，如果这次任务不是偷取资料而是摧毁这个研究室，他们绝对不会轻易放过这里的人。
    斯科特抱着伍子墨，在那些人眼里看上去就是好欺负，大多数攻击都落在斯科特这边。
    然而只有对上元帅大人的敌人才知道，就算元帅大人抱着伍子墨，战斗力依旧是星际最强的！
    在斯科特他们且战且退的情况下，很快退到了研究室距离地面最近的广场上，走过一个过道就可以到达地面了。同时也遇到了自发组织起来逃跑的实验品队伍。
    两方一相遇，对方身上的衣着很快让他们知道不是敌人。最悠闲的伍子墨眼尖的看到了那个队伍里面的苏仨。
    之前知道苏仨被抓到这里，看到他脸色虽然苍白，还能站在逃跑队伍里面，应该大问题。
    苏仨这家伙之前是作死，不过还没到真的让他去死的地步。
    苏仨那边的人，很快知道斯科特他们是这次突袭研究室的人，也因为他们才让自己等人有逃跑的机会，在这样的情况下怎么选择，不需要多想。
    其实不需要那些残兵帮忙斯科特他们都可以收拾眼前的敌人。
    对方也很快发现了自己等人的插手有点帮倒忙的意思，所以很快停下，同时快速往地面撤退。
    贝吉跟拉菲在前面清理，中间则是那些努力咬牙走着的实验品们，斯科特他们在后面挡住敌人。
    地面上虽然也有敌人，但是到地面后，贝吉跟拉菲两人可以放开手脚。
    “一直在地底，太憋屈了。”一走到地面，两人马上战力全开，在斯科特抱着伍子墨走到地面的时候，地面上面已经没有一个站着的敌人了。
    大家都安全撤退到了地面，至于眼前这个装模作样的建筑就没有存在的理由了，炸垮它也可以阻挡地下的敌人出来。
    一道白色光芒闪过，就是轰隆隆的建筑倒塌声，而就在大家的视线都被眼前的建筑倒塌吸引时，苏仨向着伍子墨的方向举起了他手中的光能枪。
    第179章 chapter 203
    chapter 203
    伍子墨与斯科特等人做的伪装手段, 是联邦的最新技术，跟莫拉帝国那种类似整容技术不同，它更像华夏古代的人皮面具。当然, 他们贴在脸上的不可能是真人皮，而是人造仿真皮。
    这种技术原本是想用在仿真机器人身上的, 不过最后却往伪装技术这边发展了。
    所以除非是很熟悉斯科特跟伍子墨他们的人，要不根本不可能看出装扮成莫拉帝国人的他们原本是谁。
    然而真的要说一句，千万不要小看脑残粉们对偶像的辨认度技能, 比开挂更加凶残犀利。
    其他人不熟悉伍子墨与斯科特，所以根本认不出两人。但是在广场上面跟那些被抓到研究室的实验品们汇合后，抱着伍子墨的斯科特第一时间就被苏仨给发现了。
    虽然一开始只感觉那个高大的莫拉帝国人有种熟悉感，他抱着一个较小的莫拉帝国向导, 让苏仨本能的感觉到厌恶，很没有来由。
    因为突然生出的这种奇怪感觉, 让苏仨一直留意着两人。看着那个高大莫拉帝国哨兵那让人颤抖的强大战斗力，苏仨感觉自己整个人都在发抖, 兴奋得发抖！
    这个强大的男人是斯科特·阿尔曼！
    没有证据证明他的想法是对的, 但是苏仨就是这么认定了。
    在想通对方是斯科特·阿尔曼的时候, 他第一时间就想到了他被自己的偶像救了，只是还没等苏仨这位脑残粉激动，斯科特小心翼翼的护着怀中少年的景象再次印入他的眼里。
    那个伪装成莫拉帝国哨兵的高大男人是斯科特·阿尔曼, 那被他这么小心翼翼呵护着的少年不用多想肯定是伍子墨这个该死的贱人！
    如果不是这个贱人，他不会被家族放弃，来到这个可怕的鬼地方, 想起自己在研究室所承受的经历，苏仨所有的怨恨全都推到了伍子墨的身上。
    伍子墨这次躺木仓貌似是最无辜的，千万不要小看男人的怨恨，有时候比女人迁怒起来更可怕。
    苏仨恨伍子墨，恨他这个废物居然能够得到斯科特·阿尔曼这个星际最强哨兵的爱护。恨如果不是这个贱人，他苏仨依旧是伊力家族的最珍贵的向导少爷，所有人奉承的存在。
    苏仨对伍子墨的恨意，让他迅速黑化，不过在研究室他也不是什么都没有学到，他第一个学到的就是忍。苏仨知道现在还不是动手的时候，他要等，等到一个绝佳的机会——
    然后机会果然出现了。
    大家终于从那个可怕的研究室中逃到地面，虽然四周是黑夜的宁静，但是依旧让所有人有种轻松的感觉。
    当拉菲直接对着那该死的地面建筑发射光磁炮，把建筑摧毁的时候，所有人的视线都看向火光中倒塌的建筑，眼中全是激动。
    然而苏仨不同，他的视线一直跟在斯科特，或者应该说是在他怀中伍子墨的身上。看到大家都被眼前的火光吸引，苏仨眼睛一眯，对着斯科特怀中的少年举起了他手中的光能木仓。
    只要一下，一秒都不需要，那个该死的贱人就会在这个世界中消失！
    幻想着伍子墨被自己杀了的美好未来，苏仨脸上的疯狂的扭曲笑容，只是他的笑容才刚刚露出，就变成惊愕。
    “该死！”
    地面上人大部分人，尤其是从研究室逃出来的那些人视线肯定被倒塌的建筑吸引，然而斯科特他们则不同。
    精英之所以被称为精英，因为他们无论在何时何地都不会放松警惕，至于那些稍有闪失的人，早就化作一杯黄土。
    在苏仨向伍子墨露出杀意的时候，乔伊他们就察觉到，还不说精神力一直释放在四周监控的斯科特。
    唯一不知道发生什么事的也就只有伍子墨，不是伍子墨反应迟钝，而是这家伙一直不知道在光脑上面捣鼓什么。
    这也是伍子墨对斯科特绝对信任的表示，被自家元帅抱着，还能受伤的话，那他也懒得挣扎了。
    苏仨对伍子墨是抱着必杀的念头向他举起光能木仓的。所以乔伊他们就算察觉到苏仨的动作也阻止不了他开木仓。
    不过他们不担心元帅会躲不开，在看到苏仨的举动时，乔伊与欧利佛两人就直接扑向苏仨，剩下三人则往元帅的方向跑过去。
    斯科特反应更加迅速，在光能木仓的高温射线脱离木仓道，往他们飞射过来的时候，动作迅速的转移了位置。
    而在斯科特怀中的伍子墨，正一脸懵逼的抬头看着往他飞射过来的光芒，同时双手还在光脑上的虚拟键盘敲打着。
    话说伍子墨这家伙才是最敬业的，在生死时刻也不忘撸代码……
    其实伍子墨有这反应也不奇怪，因为他根本反应不来。同时幸运的享受了一把影视作品中那种子弹时间。
    在他看着光芒往他飞射过来的时候，他真的有种世界在他眼中移动的非常缓慢的感觉。只是这种感觉只有一瞬间，等伍子墨回过神来，身后就传来砰的一声。
    光能木仓没有打到伍子墨，被斯科特躲过了，他们身后的一颗三人合包的大树却遭了殃。被拦腰截断，在断裂的地方，还冒着碳化的白烟。
    伍子墨回过神来后，第一个想到的不是他被人袭击了，而是他家元帅居然会躲子弹！
    “斯科特你好厉害啊！”
    斯科特看到居然有人在这样的情况下还敢对伍子墨下杀手，心中的愤怒可想而知，还没等他询问怀中少年有没有被吓到的时候，就听到伍子墨用着非常欢快赞叹的语调说他厉害。
    愤怒的元帅大人对上一脸天真的少年也只能剩下哭笑不得。
    “没有被吓到？”
    “没有啊。”
    伍子墨愣了愣，才摇摇头。刚刚他还真一点害怕的感觉都没有，抬头看了眼斯科特，看着那双让自己迷恋的银色眼眸，此时瞳孔中除了自己的倒影，就只剩下满满的担心。
    伍子墨突然笑了，道：“我一点也不怕，因为我相信你会保护好我。”
    正好赶到的戴维尔，贝吉，拉菲三人还没来得及开口呢，就听到伍子墨对元帅说出的毫无保留的信任，看着元帅低头在少年额头落下一吻，三人感觉他们有点多余。
    元帅跟夫人的感情果然很好，如果能少让他们吃狗粮的话会更好！
    另外一边，苏仨看到斯科特居然躲过了自己的攻击，脸上的惊恐才刚刚露出就被乔伊跟欧利佛两人制服。
    “啊！放开我！”
    苏仨的视线一直死死的盯在伍子墨身上，看着他跟偶像之间的互动，让苏仨恨不得再次对这个贱人开木仓，不过等不了他再次动手，就被乔伊跟欧利佛两人狠狠的压在了地上。
    侧脸被压在地上，苏仨在不停的挣扎尖叫，视线却愈发阴狠的盯着伍子墨。只不过被他盯着的主人现在可没空管他。
    伍子墨被斯科特大庭广众的在额头啾了一口，没有什么好羞涩的，在斯科特抬头的时候给他一个灿烂的笑脸。
    笑完之后突然开口惊叫，“啊！我的代码！”
    “……”
    伍子墨的惊叫，把吃了狗粮的戴维尔三人给吓一跳，还以为发生了什么事，在听到第二句，三人不得不沉默。
    元帅夫人，您老也太让人无语了吧，代码重要还是您的安全重要啊！
    三人有志一同抬头看向元帅，原本还想元帅说点什么的，当看到元帅此时脸上只有宠溺的眼神后，三位单身狗表示，他们放弃了，这两人爱咋样就咋样吧。他们做好护卫工作就行了。
    苏仨被乔伊跟欧利佛压制在地上，不停的发出各种咒骂尖叫声。
    那些跟他一同逃离研究室的同伴们，看到苏仨被压在地上却没有哪个开口阻止。不是他们冷血，而是苏仨刚刚的行为很让人愤怒与不耻。
    如果不是那些人，他们也不可能逃出这个可怕的研究室。逃出的人中，有少许在研究室很长时间的实验品，他们知道如果不能够逃跑，等到他们的只有死亡。
    所以斯科特等人对那些人来讲，可以说是救命恩人，苏仨居然恩将仇报对救命恩人都可以举起木仓。这种行为是让人唾弃的，那些人就算跟苏仨有战斗的情谊也不会轻易开口求情。
    还不说斯科特这一群人一看就不是好说话的人。
    伍子墨虽然说没有被吓到，斯科特还是仔细的检查了一番，至于伍子墨，则细心的检查他之前撸的代码有没有问题。
    看着专注于手中光脑的少年，斯科特眼神柔和了下来，然而抬头看向被乔伊他们压制在地上不停挣扎的苏仨，却无比的冰冷。
    银色的瞳孔一凝，原本压制着苏仨的乔伊与欧利佛感觉有股轻柔的力度把他们两人推开，至于被他们压制住的苏仨，刚刚得到一丝自由就像被什么强大的东西撞击，从地面直接倒飞出去，直到撞到一颗大树才让他停下了。
    虽然停下来，但是苏仨口中吐出的痛苦叫声却一点也没有断绝。
    在主人受到攻击的时候，苏仨的那只巨鸟量子兽也跑了出来，还没等它发出精神力攻击，就像脖子被什么给卡住一样，连叫声都没能发出，就直接啪的一下，彻底消散在所有人的眼里。
    这时撞在树干上的苏仨，因为量子兽的消散，脸色不止变得更加苍白，七孔还流出鲜血。
    第850章 chapter 204
    chapter 204
    苏仨的惨状, 让站在不远处看着的人不由得一冷，看向斯科特一行人的视线忌惮了几分，同时稍微往后退几步。
    苏仨的下场虽然是自找的, 他们这群人开始是感激斯科特他们，但是看到斯科特的做法让他们不得不心生畏惧, 就怕这个强大的男人会迁怒到他们身上。
    斯科特当然不会迁怒到无辜人身上，在他彻底废了苏仨的精神力后就不再管他，跟乔伊等人视线交接一下, 直接开口道：“撤退。”

第143节
    “是！”
    任务都完成了，肯定是要尽快离开。这次行动相对比较顺利，花的时间比预定的要短，现在才刚刚过凌晨两点, 趁着夜色正浓，他们速度加快一些, 可以在天亮前离开森林。
    至于那些被顺手救出来的莫拉帝国人，则不需要斯科特他们负责后续问题了。
    在动身离开前, 乔伊还算好心肠的给他们提醒了他们一句, “趁着皇室还没有反应过来, 你们还是趁早离开吧。”
    乔伊说完，就跟上斯科特等人的步伐，迅速的离开。
    被留下来的莫拉帝国人, 心里明白那些强者不可能会一直照顾他们，能够帮一把就很不错了。而且那个最后离开的强者也说得没错，趁着皇室还没反应过来, 他们必须要尽早离开这里。
    原本这些人是不知道莫拉帝国境内居然有这么可怕的研究室，也不知道研究室的背后竟然是他们宣誓效忠的皇室。
    在被抓到研究室后，那些研究员不知道出于什么心态，非常直白的告知被抓进来的实验品们，研究室是皇室所有，他们就算逃跑也逃不过皇室的追捕。
    被抓进来的人震惊的同时也明白，确实，跟一个帝国对抗，他们这些普通民众根本没有这样的力量。
    “我们也快走吧。”
    留在原地的其中一个莫拉帝国人开口打破现场的沉默，他们都不愚蠢，这次过后，也许要面对无尽的逃亡，但是怎么也好过在研究室里面过着没有尊严就像物品一样的日子。
    有人带头，其他人很快响应，其中有两个莫拉帝国还算好心，在离开的时候不忘把昏迷的苏仨带走。怎么说他们都是同是天涯沦落人。
    伍子墨不知道被那些逃跑出来的人已经开始计划逃亡之旅。斯科特他们撤退的速度比来的时候还要快。在天色还没亮的时候，就已经到达预定的会集地点。
    虽然天色还暗着，眼尖的伍子墨很快发现了前方隐约的站着几人。伍子墨都能够看到了，斯科特他们这些五感强大的哨兵肯定早就发现会集地点上的人，也知道都是自己人。
    “元帅你们总算回来了。”会集地点上面的人一察觉到有人接近马上全身绷紧，等人靠近后发现斯科特等人，绷紧的心总算可以放下，脸上自然的带上了笑容。
    斯科特跟对方点点头，沉着声音开口问道：“外面情况怎么样？”距离他们袭击研究室已经过去两个多小时，莫拉帝国皇室就算反应迟钝，也不可能一点异动都没有。
    听到斯科特的询问，高沙，也就是看到斯科特等人回来第一个开口的青年，脸色也沉了下来，“莫拉帝国在两个小时前试探过阿尔曼号。”
    莫拉帝国的皇室确实不傻，堤喀星球上最重要的研究室被一伙神秘的实力强大的哨兵袭击，习惯阴谋论的他们第一时间就怀疑到了斯科特·阿尔曼这个联邦元帅身上。
    世界上哪有这么巧合的事情，所以在接到研究室的汇报后，他们第一时间找上了阿尔曼号。
    这时斯科特这位真元帅不在，阿尔曼号上面的人当人不会让莫拉帝国的人上船。罗子跟李雅两人的装扮是很像，但是近距离仔细观察肯定会发现不同之处。伍子墨还好些，斯科特这位元帅大人那天生的强者气息，不是谁都可以轻易模仿出来的。
    所以阿尔曼号上面的人对上莫拉帝国的人全都用拖之诀。就算要见面也只能通过光脑，扮伍子墨的李雅更是用尽办法把时间拖到天明。
    只要等到天明元帅他们回来了，什么事情都可以解决。
    至于李雅的办法，伍子墨拒绝回想。因为实在是太一言难尽，他才没有这么娇这么娘好不好！他就算没有身长七尺也是雄赳赳的汉子啊……
    至于咱们的元帅大人也享受了一把芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝的昏君经历。
    咳咳，名声什么的，只要完成任务就好了，对不？
    因为时间紧逼，斯科特他们也没有多说什么，高沙等人接到人后，迅速启动悬浮车，往阿尔曼号飞驰而去。
    莫拉帝国的人这时肯定是一直死盯着阿尔曼号，另外一边则派了不少人去把那些逃跑的实验品抓回来，绝对不能让他们逃离帝国的掌控，要不研究室的事情泄露出去，皇室的统治肯定会动摇。
    其它事情还好说，抓自家帝国的平民实行人体实验这事，绝对是全星际都都会唾弃的，何况是本国民众。
    莫拉的盯得紧，但是无论他们盯得多么紧，依旧让斯科特他们找到空隙，借补给为名，顺利回到了阿尔曼号上。
    阿尔曼号上的人看到斯科特他们安全归来，全都松了一口气，尤其是易容成斯科特跟伍子墨两人的罗子跟李雅，两人看到元帅跟伍子墨总算回来了，就像放下了什么重担一样。
    还没等元帅开口呢，他们就直接把自己脸上弄的人造面具给扒了。
    李雅更是夸张的大大吐一口气道：“呼，总算可以变回自己了，装成元帅夫人，压力实在太大了。”
    另外一边的罗子表情更是心有戚戚，李雅还好，扮的是伍子墨这个根本没怎么露过脸的人，外人不熟悉伍子墨，所以她就算装得不像也不会出什么问题。
    但是罗子不同，他扮的是斯科特这位星际有名的元帅，其他不说，单凭独属于斯科特那种冰冷强大的气势就不是他可以完全模仿。
    所以跟外人接触的时候，全都只允许他们远观不能靠近。
    现在元帅回来了，他们这群人心更定了。
    斯科特等也没空多说，莫拉帝国那群人肯定会一大早就过来试探，深夜李雅还能耍赖糊弄过去，白天绝对不行。
    斯科特他们现在还是莫拉帝国人的装扮，要在莫拉帝国那些人上面之前把身上的东西弄掉。
    果然，就在斯科特他们卸装的时候，莫拉帝国的人上门了，这次领队的还是一位皇子。
    这位皇子伍子墨不认识，斯科特他们则知道这位上门的皇子在莫拉帝国皇室地位不低。派出一位皇子过来，看来莫拉帝国确实对斯科特这位元帅很忌惮。
    皇子亲自拜访，阿尔曼号这边当然不能阻拦，就算两国现在的关系多么紧张，在没有全面开战的时候，该有的和谐场面还是必须要维持。
    不过元帅已经回来，阿尔曼号上面的人也不怕莫拉帝国他们想做什么。
    斯科特他们还不行，所以出去招待莫拉帝国皇子的是高沙这位队长。阿尔曼号上，除开斯科特外，高沙的军衔是最高的，让他去招待莫拉帝国的皇子也不算失礼，至于对方是不是这样认为，则只有他们自己清楚了。
    不过看那位莫拉帝国皇子的脸色，貌似不是很好的样子。
    然而高沙依旧眼观鼻，鼻观心，一副我家元帅大人跟夫人才刚刚起床，还没有洗刷好呢，怎么可以出来接见皇子？这样太失礼了！
    高沙这种疑似为对方着想的话，让那位莫拉帝国皇子的表情更加扭曲，但是没办法，他虽然是莫拉帝国的皇子，但是斯科特·阿尔曼这个男人的身份也不低，星际联邦的三大军团的实权元帅。
    加上这位皇子年纪不少，知道斯科特·阿尔曼这位元帅的凶残事迹，所以就算他多么憋屈，也只能咬牙忍着。而且他这次过来是试探，不是让两国关系更加交恶。
    尤其最近得知星际联邦出现了一位能够翻译次元虫族语言的神秘人，更是让莫拉帝国不得不小心应付。
    在会客室，那位莫拉帝国皇子一直沉着脸色在等，至于跟在他身后的那些莫拉帝国官员们可没有自家皇子的心机这么沉，脸上的愤怒让高沙他们这些负责招到的人不由得好笑。
    又不是他们请这些人过来的，不请自来被主人家晾着有什么好愤怒的。
    “麦加殿下，他们实在是太无礼了！”
    等了好一会儿，斯科特跟伍子墨两人都没有出现，其中一位官员实在忍不住，同时也想卖好那位皇子殿下，突然开口斥责对方不懂待客之道。
    “闭嘴！”麦加的心情当然很不好，但是不能在这个时候跟联邦闹翻他还是懂的。
    对于官员的讨好，麦加眼神一凝，准备再训斥一番的时候突然停了下来。抬头视线猛的看向会客室大开的房门，身上的毛孔，全都本能的竖起。
    那个原本开口想讨好麦加的莫拉帝国官员，更是一点声音都不能发出，整个人在微微颤抖。
    这时，外面走道内传来非常有节奏的军靴踏在地上的清亮声音。
    第851章 chapter 205
    chapter 205
    发出声音的主人很快出现在会客厅门口, 只见一个身材挺拔，容貌俊美，气势逼人的青年款款而来。
    坐在会客厅的莫拉帝国众人, 原本就不大的眼睛此时眯得更加细小，尤其首当其冲的那个企图讨好帝国皇子的官员, 如果不是坐在椅子上面，在斯科特释放出的精神威压下，不可能还坐得这么稳当。
    而那位麦加皇子, 在斯科特出现的时候下意识的全身绷紧，视线紧紧的盯着斯科特。同时也在打量着眼前这个被誉为星际最强哨兵的男人。
    很强！只凭气势，就让他下意识的戒备，本能同时告诉他, 绝对不能与眼前这个可怕的男人为敌。
    想到这里，麦加皇子也有些无奈, 他不想与斯科特·阿尔曼这个男人为敌，但是两国却注定会成为敌人。
    既然为敌不可避免, 麦加皇子只能趁着这个机会收集眼前这个联邦战神的资料。
    斯科特走了进来, 高沙等人马上站了起来, 向斯科特敬礼，然后才为元帅介绍麦加皇子一行人。
    “你好，阿尔曼元帅。”麦加收敛一下情绪, 再起端起属于皇子的派头，同时也不忘斯科特他们是以什么名义进入莫拉帝国的，一句祝福还是必须要说的。
    麦加还准备了礼物, “这个本皇子小小心意，祝阿尔曼元帅新婚愉快。”
    身为莫拉帝国皇子，门面上的礼仪麦加做得滴水不漏，加上他们这次拜访阿尔曼号的名义确实是借送礼之名。
    跟在麦加皇子身后是随行官马上上前，把手中包装精美的礼物恭敬的双手递出来。
    负责接的当然不会是斯科特这位元帅。高沙马上站起一步，把礼物给接了下来。
    “你好，麦加皇子，谢谢。”斯科特只是看了眼高沙而没有看那份礼物，对于麦加皇子的祝贺，他只是淡淡的道谢。
    星际的人都知道斯科特·阿尔曼这个男人非常冰冷，所以态度这么冷淡，麦加皇子一点不耐都没有，露出了一个得体的笑意。
    待双方多坐下后，麦加皇子才留意到坐在斯科特身边的少年。
    没办法，伍子墨个头在斯科特这群人之中实在太小，加上在外人面前，这小子一直奉承安静如鸡的做法。安静下来的伍子墨挺能够吓唬人的，例如现在在麦加皇子的眼里就觉得伍子墨这个少年不一般。
    关于斯科特·阿尔曼结婚对象的资料只要有能力的势力都会调查一份，详细的没有，不过大家都知道的资料还是可以调查得到的，例如这个叫伍子墨飞上枝头变凤凰的少年是一个孤儿。
    十八岁的时候传闻没能觉醒成为向导，然后从联邦第一军校最热门的指挥系转到后勤系，之后得到的资料都是平平无奇，唯一有亮点的是参加学年考核的时候成为了黑马。
    触觉敏感的人从流露出来的视频中可以看到，这个叫伍子墨的少年绝对不一般，但是他的真实情况，除了知情者外，没人知道。莱尔跟萨拉他们又是属蚌的，根本撬不开嘴巴。
    明明说他觉醒失败，现在却不止是向导，还跟斯科特·阿尔曼这个男人精神力百分百相融。
    有些脑洞大开的人想起在学院里阿尔曼元帅居然主动出手救一个学生这事，就想着这两人是不是早就勾搭上。要不一个明明觉醒了的向导怎么可以让外人认为他没有觉醒。
    里面肯定是阿尔曼元帅做了手脚，就是为了保护自己的百分百相融的向导。
    当伍子墨听到这个传闻的时候很无语，尤其这个传闻还传得有板有眼，身为当事人只能表示：很好很强大！
    麦加皇子看着伍子墨，眼帘下的瞳孔紧了一紧，很快换上了绅士般的笑容，“第一次见面，阿尔曼夫人。”
    被叫做元帅夫人都算了，现在连阿尔曼夫人都出来了，伍子墨在心底翻了个白眼，不过表面上却一点异样都没有，端着淡雅的笑容向麦加皇子点点头，“你好，麦加皇子。”
    至于莫拉帝国那些贵族流行的吻手礼什么的，不好意思，他是汉子不是妹纸！
    不要说伍子墨想到他要伸手被人啾一个就感觉鸡皮疙瘩竖起，醋缸的元帅大人更加不会让自家少年让人乱碰。
    所以准备伸手的麦加皇子只能尴尬的把伸到一半的手收回了。眼底迅速划过一丝愠怒，但是想到眼前这个少年是斯科特·阿尔曼的伴侣，只能忍下。
    接下来你来我往的各种试探打听就不是伍子墨需要关心的了，元帅大人虽然寡言，不代表他不会跟人打机锋。
    伍子墨安静的看着被斯科特四两拨千斤折腾的麦加皇子，努力忍着笑意，真当他家元帅大人是吃素的？
    原本伍子墨是在作壁上观的，麦加皇子虽然被斯科特弄到有气不能发，看到安静坐在斯科特身边的伍子墨，眼中一转，有了主意。
    伍子墨被传得很神秘，但是年纪放在那里呢，还是一个孤儿出生，麦加皇子不认为这个少年能够是他们这群老狐狸的对手。
    跟斯科特说着说着，把话题猛的扯到了伍子墨的身上。
    “听闻阿尔曼夫人喜欢一些特别的自然景色，一周后正好是帝星神恩山举行天神祭，当天神恩上会出现百年一遇的神奇景观，不知道在下有没有幸能够邀请阿尔曼元帅以及阿尔曼夫人贲临？”
    莫拉帝国的帝星上的神恩山以及它的天神祭确实星际有名，也因为神恩山莫拉帝国才把这颗星球定为帝都。
    只是这次邀请，伍子墨可不会答应。伍子墨才不傻，跑到敌人内部，被人瓮中捉鳖，作死咩？
    不过就算拒绝，也不能太刻意，怎么说对方都是一个帝国的皇子发出的邀请。所以伍子墨马上露出激动的表情，“真的？天神祭啊，我在联邦光脑上面看过不少介绍呢。”
    不止激动，还露出一副非常向往的神情，让一旁的麦加皇子脸上的笑容更加灿烂，心底则默想到：果然是少年，只要斯科特·阿尔曼这个男人踏进帝星，就算他多么强也绝对不是帝国的对手！
    伍子墨的精神力一点也不弱于斯科特，怎么察觉不到这位麦加皇子眼中的得意，在心底撇撇嘴，伍子墨激动的表情马上一变，有点沮丧的对着斯科特道：“但是我们的行程都已经安排好了，斯科特能够抽出这段时间陪我已经很不容易了。”

第144节
    伍子墨是这么说，然而在阿尔曼庄园的阿尔曼夫人恨不得斯科特能够抽出更多时间陪着自家儿媳妇四处游玩呢，至于天谴军团，不是有老元帅在嘛，不用担心。
    麦加皇子这群莫拉帝国人不了解伍子墨的性格，自家人怎么可能不了解。尤其站在斯科特身后当护卫的乔伊等人，如果不是怕拆伍子墨的台，他们早就忍不住笑场了。
    元帅夫人怎么可能会用这么天真的语气跟元帅说话，以他们的了解，自家元帅夫人真想去的话，是直接拍板，大手一挥：“走！”。果断利落不解释。
    斯科特也知道伍子墨想逗莫拉帝国那群人玩，眼底笑意划过，对上天真无邪的伍子墨，柔声安抚道：“不用在意，我们可以去。”
    麦加皇子还没从斯科特·阿尔曼这个男人居然有这么温柔的时候回过神，就听到他居然真的点头，差点按捺不住心中的激动。
    然而伍子墨却摇摇头，“还是不要了。”看似沮丧的垂下头，然而只有靠近伍子墨的斯科特才发现少年其实在翻白眼。
    不怪伍子墨翻白眼，自家亲爱的真的准备把昏君这个马甲撸实，为了美人一笑，连身上的责任都可以抛之脑后什么的。
    再次抬头的伍子墨，继续用着他那天真的语气说道：“妈妈还在家里等着我们回去呢，嘻嘻，我这一趟买了不少礼物，想尽快送给妈妈他们。”
    “很抱歉麦加皇子，这次实在不行，下次有机会就算你不邀请我我也一定会打扰你的。”
    对上如此真诚道歉的少年，麦加皇子真的是有苦自己知，不能发火也不能说对方居然如此无礼拒绝一个皇子的邀请，被伍子墨哽得一肚子气的麦加皇子只能咬牙继续忍。
    只是接下来试探斯科特的动作却懒散了几分。
    没办法，无论是斯科特·阿尔曼这个男人还是伍子墨这个少年，都没能让麦加皇子找到突破口。
    而且今天凌晨研究室被袭击的时候，斯科特·阿尔曼这个男人跟他伴侣确实在阿尔曼号上面。加上刚刚看到的，麦加皇子不由得冷笑，就算是星际最强哨兵又如何，在温柔乡里还不是狗熊一只。
    这次没查出斯科特·阿尔曼一伙人跟研究室被袭击有关，但是却知道了这个星际最强哨兵的弱点也算是不枉此行。
    懒散的麦加皇子，让随行的官员再说多几句寒暄话，就开口告辞。
    他负责这次事件的后续处理工作，没时间浪费在这群联邦人身上。
    站在战舰内，看着麦加皇子那群人总算离开了，伍子墨终于忍不住了。
    “卧槽！老子的鸡皮疙瘩都竖起了。”刚刚他那种天真的语气，不要说乔伊他们忍俊不住，他本人也表示忍得很痛苦啊！
    看到伍子墨在不停的搓手臂，乔伊他们终于忍不住哈哈大笑出来，就连高沙等人也不例外。
    第852章 chapter 205
    chapter 205
    看到大家都在笑, 伍子墨一点不好意思都没有，还很嘚瑟的对着发笑的众人嚷嚷道：“笑嘛，如果不是我这么一番牺牲, 那个叫麦加的家伙会这么简单就离开？。”
    “不过这个麦加是不是脑子有问题，还是想跟联邦扯破脸皮？居然真敢提出邀请让我们去莫拉帝国的帝星。”
    伍子墨这话没说错, 不是双方怕死，而是两个国家从发现对方的存在后直到现在，联邦没有人敢光明正大的进入莫拉帝国的帝星, 同理，莫拉帝国的人也没有一个敢顶着真实容貌踏上联邦的首都星。
    就算双方需要交流，也只会在边境线上的某颗星球上聚会。至于旅游或者商业也一样。
    例如伍子墨跟斯科特两人虽然以蜜月旅行的名义进入莫拉帝国疆域，却也是在外围晃而已, 一点靠近中心区域的意思都没有。
    双方都怕出现一些不可描述的事情，到时候吃瘪的绝对是跑到对方地盘的那一方人。所以伍子墨就算知道自家元帅很强, 也不会傻乎乎的跑到莫拉帝国的帝星。
    无论个人有多么强大，在对上人海战术的时候, 也会有心无力。
    听到伍子墨的嚷嚷, 其他人想笑也不得不忍住了, 因为元帅夫人说得没错啊。
    那位莫拉帝国皇子还真是被伍子墨给哽走的。
    伍子墨说完后也不管了，抬头对着眼底也带着一丝笑意的斯科特问道：“我们什么时候离开？”
    堤喀星球上最重要的研究室被袭击，莫拉帝国上层那些知情者现在肯定是各种乱, 再加上这颗星球上还有来自联邦这位大杀神再，他们就算想做点什么也不敢太过火，就怕被斯科特发现。
    麦加皇子的试探也是为了查探清楚联邦这群人有没有跟研究室被袭击有关。试探后发现斯科特·阿尔曼这个强大的男人在研究室被袭击的时候没有离开过阿尔曼号, 那研究室的神秘袭击者应该跟联邦这群人没关系。
    既然他们不知道，就更加不能够打草惊蛇。
    说实话，不要说斯科特他们想尽快离开堤喀星球乃至莫拉帝国领土，就连莫拉帝国那边也一样，希望这个烫手芋头能够快点走不要在这里碍眼。
    但是现在如果急急忙忙就离开，莫拉帝国上层也不全都是笨蛋，肯定有人会想太多。所以听到伍子墨的询问，斯科特回答道：“按照计划行事。”
    “哦。”按照他们的‘蜜月旅行’计划，今天是去观看爱神海，然后明天就可以离开堤喀星球，同时莫拉帝国之旅也正式完结。
    伍子墨点点头，然后打了个一大哈欠，对着斯科特道：“今天去看爱神海是下午，那我先去打个盹。”
    昨天真的是忙了一整天，伍子墨唯一休息到的就是被斯科特抱着在森林里面疾走的那两个小时，在回来的时候虽然也是被斯科特抱着，但是伍子墨精神全程绷紧，就怕撤退的路上遇到什么意外。
    天亮前回到阿尔曼号就遇到麦加皇子这群人过来试探，等把这群人应付过去了，伍子墨一直绷着的神经总算放松了下来，然后阵阵的疲累感也开始涌现。
    斯科特低头看着站在他面前的少年，少年眉眼中的倦意斯科特可以看得清清楚楚，心中划过一丝心痛。抬头轻轻抚摸了下伍子墨的眼角，轻声道：“去吧，在睡之前吃点东西，等到中午我再喊你起来。”
    休息几小时也许不够，但是人一定要喂饱。
    “呃，好吧。”
    听到中午斯科特还要挖他起来吃午饭，伍子墨很想说请让他一直睡到下午，不过伍子墨知道自家元帅在对他吃饭的问题上面盯得非常紧，所以只能随他意了。
    伍子墨跟斯科特，还有在场的其他人摆摆手，就像一个幽魂一样往他们的休息室飘过去。
    看着脚步都有摇晃的伍子墨，斯科特只好让乔伊帮忙护送一下。乔伊接到元帅的眼神，点点头，然后跟在伍子墨的身后一同离开会客厅。
    “到会议室。”
    “是！”
    如果不是接下来他也有要事，斯科特不会让伍子墨一个人回房间。同时也想着，下次这样的任务一定不能让伍子墨同行。
    伍子墨跟他们这群接受过训练的士兵不同，几天几夜不眠不休都不会有问题。
    阿尔曼号上元帅专属休息室内，伍子墨终于可以躺在那张软绵绵的床上，整个人懒洋洋的，眼睛已经闭上，却还是不忘跟乔伊道谢。
    “乔伊麻烦你送我回来。”
    就在伍子墨说完这句，他的呼吸已经变得非常平缓，让还在房间内的乔伊很是无语。
    元帅夫人这睡攻也太厉害了吧，睡着需要花十秒么！
    看着整个人已经埋在床被内是伍子墨，乔伊只好把房间的温度稍微调高一些。其实他也明白，伍子墨的体质是真的差，不要说跟他们这群哨兵比，就连普通人比也有点弱。
    加上在研究室里一直精神绷紧，为了破解研究室那个仪器，精神一直高强度释放，不累才怪。
    往会议室走去的乔伊想着是不是应该让元帅多点训练一下元帅夫人，把体质再提升一些。
    a，b就算了，起码要到c啊。
    惦记着伍子墨体质的乔伊不知道，就算伍子墨怎么训练他，他体质依旧只能是弱鸡一流。现在能够提升到e+就已经很不错了，之前他可是f来着……
    伍子墨的体质渣跟他的超强精神力有关，除非有什么办法让伍子墨的精神力变弱，要不他的战五渣头衔怎么也摘不掉。或者有什么科学的方法去改造伍子墨的体质，不过这种方法一般都是被禁止了，因为涉及人体研究。
    就如那个被斯科特他们破坏的莫拉帝国研究室，他们不是研究如何改善体质，而是研究精神力，但是也有涉及到人体方面。
    哨兵则不同，精神力越强，体质越强，跟向导可以说是两个极端进化。
    乔伊走到会议室，进入后向主位上的斯科特点头，斯科特没有停下说的话，不过视线扫了眼回来的乔伊，示意他坐下，会议继续。
    会议的内容围绕着这次行动做总结，所有参与行动的人表现都很好。当然最让人惊喜的是伍子墨这位元帅夫人。
    在看到伍子墨出手后，乔伊他们这群参与行动的精英们都被震惊到了，就可想而知伍子墨这次存在感刷得够狠的。
    内部总结会议很快结束，斯科特用军用加密通道，直接联系上了在首都星的轩辕承天，天谴总部的老元帅以及罗卡尔，还有在边境驻守的博卡尔。
    四方的通讯一接通，对面看到斯科特完完整整的模样，全都送一口气。
    “斯科特你这家伙怎么现在才联系。”轩辕承天看到斯科特没事，才有心情埋怨道。
    “你知道我看到暗哨把莫拉帝国上层的消息发回来后多么心惊胆跳么，就怕你们这群人被宰了。”
    斯科特他们在事发地，没有什么感觉，但是外围或者应该说整个莫拉帝国全都戒严，虽然名义说收到密报，有伙凶残没人性的星盗计划袭击帝国民航，帝国为了民众的安全，在堤喀星球所在星域范围的民航全都禁止飞行。
    反正巴拉巴拉各种爱民的官方宣言，同时莫拉帝国的战舰群也已经开过去。很有一副誓要布下天罗地网，把那些凶残的星盗抓获的模样。
    至于是真是有凶残狠辣的星盗作案还是什么，就只有他们知道了。
    轩辕承天在激动，罗卡尔也把今天莫拉帝国的各方反应详细的告诉给斯科特知道，博卡尔则表示，两国边境这边还算平静。
    也许那些人在试探过斯科特确定跟联邦无关后，更多的重视那些逃跑了的实验体。所以两国边境没什么异样，也怕他们动作太大引起联邦的怀疑。
    听完各方汇报，斯科特沉下脸色在思考。这时轩辕承天突然开口问道：“斯科特，你们接下来打算怎么办？”
    莫拉帝国现在是没有怀疑到斯科特身上，但是谁知那群脑子有问题的就算没有证据也把事情往斯科特身上盖，虽然凶袭击研究室的确实是斯科特他们。
    轩辕承天的询问，斯科特直接回答：“继续行程。”
    “什么？”听到斯科特居然不打算马上回来，不要说轩辕承天，就连罗卡尔的表情也不是很好。
    老元帅虽然在，但是一直没有说话，听到斯科特这么说，眉头皱了下，很快放开，“可以，但是你要照顾好伍子墨。”
    “父亲请放心。”听到父亲提起伍子墨，斯科特眼中一丝暖意划过，不需要父亲提醒，他也会照顾好自己的伴侣。
    既然老元帅都同意斯科特的计划，其他人也不会多说什么，同时他们也保证会一直留意莫拉帝国的动向。
    加上斯科特他们明天也开始回航，也不算在莫拉帝国逗留，回航时的安全问题就需要博卡尔这边配合。
    “没问题，我会以巡逻的名义去接应你们。”
    莫拉帝国不是说有凶残的星盗准备做坏事嘛，他们也可以利用这个借口派兵巡逻啊。
    大家都是为了民众安全着想，所以莫拉帝国那边还真没有借口攻击联邦的巡逻队伍在敏感地带巡逻。
    第853章 chapter 207
    chapter 207
    斯科特与伍子墨两人接下来的行程都很顺利, 虽然伍子墨敏锐的察觉到监视他们的视线更多了，但是只要他们不出来碍眼，那些人爱看就让他们看吧。
    第二天他们离开堤喀星球的时候, 堤喀星球最高执政官还特意出来欢送。看着这位执政官脸上的真诚眼神，伍子墨觉得, 他是真的非常高兴把他们这群人给送走。
    想想也不奇怪，斯科特这个烫手芋头总算离开自己的地盘，那位执政官能不高兴吗？
    欢送的人员中, 伍子墨没有看到那位麦加皇子，不知道是被自己哽死不想出来还是怎么样，不过他不来更好。不要说斯科特，他也懒得跟这位麦加皇子磨叽。
    看他的样子, 应该是知道研究室存在的知情者之一，看过研究室资料的伍子墨, 对建造出这么灭绝人性的莫拉帝国极度鄙夷。
    人的欲望果然无穷无尽，连人性都可以随意舍弃。
    伍子墨不知道他在阿尔曼号看着远离的堤喀星球同时, 在星球上莫拉皇室行宫中的麦加皇子也在看着远离的阿尔曼号。
    “麦加殿下, 就这样让斯科特·阿尔曼这一行人离开？”一位站在麦加皇子身后的侍官小心翼翼的开口。

第145节
    麦加皇子挑了挑嘴角, 冷哼道：“不让他们离开还能怎么样？”
    想起昨天在阿尔曼号上面的经历，麦加皇子把手中的水晶杯都捏碎了。身为莫拉帝国皇位第三顺位继承人，居然被一个向导这样愚弄, 不恼怒才怪。
    但是他却不能报复，因为那个向导的背后是斯科特·阿尔曼这个星际最强哨兵当靠山。
    麦加皇子看着已经远去的阿尔曼号，眼中划过冷光, 君子报仇十年未晚，这句联邦传过来的话，他很喜欢。
    “那几个联邦人怎么样了？”
    话题不再在斯科特一行人身上，麦加皇子问着身后的侍官，对于打不得的斯科特·阿尔曼一行人，不是还有另外一群联邦人在吗。
    而且这群人正在向着投诚与他，肯定需要付出一些什么代价，就不知道他们身上有没有让自己高兴的东西了。
    “回殿下，他们已经到达殿下您的属地利尔星球。正等待着殿下您的接见。”身为麦加皇子的心腹，这位侍官很快回答。
    “这么快就到了？那就晾着他们一段时间，让威尔提醒一下他们，应该说什么。”
    “是，殿下。”
    麦加皇子口中的联邦人，正是逃离联邦的崔毅以及凤家主跟凤嫣儿两父女。
    没错，不止崔毅跑到莫拉帝国，就连凤家那两父女也跟着跑去了莫拉帝国。
    崔毅能够在森严的押送中逃跑，正是因为这对父女的缘故，如果没有凤家两人的帮助，他也不可能跑得了。
    瘦死的骆驼比马大，凤家虽然落魄，底蕴还是有的。只是这位现任的凤家家主却不想着利用这些底蕴去维持家族振兴家族，而是耳根软听了凤嫣儿的话，连凤家几千年的基业都不要了，直接做出叛国的行为。
    说实话，真不知道这对脑子有坑的父女是怎么想的。
    回程时在阿尔曼号上，伍子墨听到斯科特告诉他最近发生的事情，只有目瞪口呆才能表达出他现在的感受。
    “那凤家的其他人呢？”
    凤家的家主带着自家隐藏势力跟女儿跑了，那被丢下的其他凤家人怎么办？不是伍子墨善心，而是凤家父女这事实做得太不厚道了。
    要跑就应该大家一起跑嘛。
    咳咳，这个念头伍子墨只在心里想，绝对不会告诉斯科特……
    “知情的羁押，不知情的遣散。”
    伍子墨点点头，好吧，这个结果算是最好了。联邦发展到现在，早就不流行连坐，虽然凤家的人脑子有坑，只要他们不来祸害他就行了。
    “那崔家呢？”伍子墨可没忘记崔毅这个主犯，讲真，到现在伍子墨还是想不通他究竟在哪里得罪了崔毅这个家伙。
    跟他有仇的不是摩卡的家族么？他这个小杂鱼怎么就搅和到世家这潭混水里面去了？
    “守备军团正在整理证据，等着上军事法庭。”
    崔家跟凤家不同，凤家虽然脑子有坑，但是他们对联邦还算忠诚，起码那句非我族类其心必异就很信奉。
    但是崔家不同，崔家主家一脉，没有几个身上是干净的，现在只等证据整理好，他们就会被送上军事法庭。叛国罪就算不死，也是流放监狱星的下场。
    然而与其去监狱星那个可怕的地狱，其实死亡更是一种解脱。
    崔家的下场，伍子墨没有什么好同情的，崔毅在他婚礼上捣乱一事，伍子墨一辈子都记得！
    人生能有几次婚礼，在这么重要的日子这家伙居然来捣乱，崔毅应该高兴他跑到了莫拉帝国，要不伍子墨绝对不会这么轻易放过他。
    经此一役，联邦本土内有威胁性的势力算是被铲了一遍，至于一些小虾米，留着还有些用处，轩辕承天他们才没有彻底清除。
    听完斯科特的分析，伍子墨松了一口气，“很好，这样大家就不用整天神经绷紧，让这些乱七八糟的人拖后腿。”
    因为那些蛀虫以及有异心的家伙，让斯科特他们行事总有顾忌，现在没有碍眼的家伙在挡路，有异心却没胆子的也被震慑了一番，联邦在斯科特他们这群人的扶持下，一定会更加繁荣昌盛。
    联邦的事情过一段落，伍子墨想到了莫拉帝国，拍拍搂在自己腰部的手，抬头问着身后抱着自己的斯科特。
    “那个研究室的事情，你们会不会公开？”
    “会。”这个问题根本不需要思考，斯科特低头看着坐在他怀里的伍子墨直接回答。
    一听到斯科特点头，伍子墨双眼马上亮了，急忙追问，“什么时候？”
    “罗卡尔他们已经在准备。”
    斯科特他们虽然把研究室抓到的实验品给解救了，还把研究室地面的建筑给破坏了。
    但是研究室本质却没受到什么损伤，尤其里面的研究员，不知道是他们怕死还是怎么的，在斯科特他们跟护卫战斗的时候，居然一个研究员都没有遇到。
    所以说无论斯科特他们破坏多少次研究室的建筑，只要那些研究员还在的一天，这座研究室就不永远不会消失。
    研究室虽然抓的都是莫拉帝国的人，但是谁知道他们会不会有一天把爪子伸到联邦的身上。
    防范于未然，这座研究室绝对不能留！
    听到罗卡尔已经开始准备了，伍子墨嘿嘿一笑，双眼中的光彩比房间的灯光还要明亮。
    “斯科特，我能不能先做点小小的坏事。”伍子墨一边说着一边还举起手比了比他嘴里面说的小小坏事有多小。
    看着伍子墨此时的神色，斯科特银色的眼眸微暗，搂在伍子墨腰部的手发紧，带着丝沙哑的声音点头允许，“可以。”
    “真的？”
    伍子墨完全没有发现斯科特的异样，看到斯科特点头，想到自己之前编写的代码终于可以光明正大的放出去了，在看到研究室那些惨无人道的的研究时伍子墨就想这么做了。
    乐滋滋的伍子墨准备打开光脑，把自己编写的程序释放出来的时候，突然被斯科特给扑到在沙发上面。
    还没反应过来的伍子墨一头雾水的眨眨眼，看着压在自己身上的斯科特。没等伍子墨开口，嘴唇上就被一张柔软覆盖。
    虽然不知道发生什么，但是这样的时候，伍子墨还哪有时间去管什么程序啊病毒的。甩开脑子里的其余想法 ，张开手抱住斯科特的脖子，张开嘴巴，让在描绘着他唇形的柔软可以轻易攻城略地。
    伍子墨会这么主动，因为研究室的事情，这段时间他们都没有怎么亲热过。
    食色性也，伍子墨可不是圣人，看着自家元帅这个美色在还能坐怀不乱。
    他们躺着的沙发虽然不小，但是真的不适合两人在上做一些不可描述的事情。除非元帅大人突然兴起，想来一发沙发py什么的，要不还是卧室里的大床舒服。
    斯科特把伍子墨吻得眼神迷离，呼吸急促的时候才放开他。从沙发上站起，大手一捞，直接把发软的伍子墨捞了起来，大步往卧室走去。
    伍子墨知道接下来要发生什么事，也没有欲拒还迎什么的，趁着有一点时间，马上打开光脑给天谴军团的主控系统发出一个指令。
    在天谴军团总部任劳任怨认真工作的主控系统一接到伍子墨的指令马上激动起来。
    【请偶像放心！】
    能够为偶像做事，主控系统当然激动，肯定是加大马力绝对不会允许一丝错误。然而勤劳的主控系统不知，它的偶像现在正跟男神在做一些脖子以下不能描述需要拉灯的活动。
    不过主控系统知不知道无所谓，启动起来的主控系统，让莫拉帝国的上层表示很蛋痛，很抓狂。恨不得找出背后爆料的家伙来个凌迟或者五马什么的。
    因为他们正以为可以把研究室的事情压下去，那些逃跑的实验体也抓回了不少，一切明明都在掌控之中，然而星网上突然爆发出来的视频还有详细的各种数据，差点让莫拉帝国负责星网的那几位高级贵族准备遗书然后自裁。
    第854章 chapter 208
    chapter 208
    最近果然很热闹, 先是联邦闹起了，现在则轮到了莫拉帝国，只是莫拉帝国的热闹是反面。
    千万不要小看人工智能的能力, 在接到伍子墨的指令后，天谴军团的主控系统在莫拉帝国的星网上瞬间化身千万, 伪装成知情人士，把堤喀星球上的研究室爆了出去。
    而且还是循序渐进的方式，让原本怀疑消息准确性的莫拉帝国民众再也没有怀疑, 发出的声讨游行等，差点让莫拉帝国的各个政府部门瘫痪。
    不怪莫拉帝国民众们反应这么大，看到星网上的视频还有研究资料记录，不愤怒才怪, 尤其抓到的实验品，帝国里面也是有亲人的, 看着资料上有自己亲人的名字，然后还看到亲人被当实验品的影像。
    激动悲伤都要昏过去了, 能不愤怒攻击莫拉帝国的政府部门吗！
    所幸主控系统没有完全把研究室的资料曝光, 只把矛头指向堤喀星球的管理部门。
    就算他们不知情, 一个玩忽职守的罪名也是跑不掉。要知道那些被抓到实验室的人都是在堤喀星球失踪的。
    在他们的眼皮子底下失踪这么多人居然一点反应都没有，直接挂一个失踪人口就了事，能不让民众们怀疑他们的执政能力吗？
    虽然伍子墨没有把皇室拉下水, 但是莫拉帝国的民众里也有聪明人，这个灭绝人性的研究室背后肯定有皇室的影子在，要不这个研究室怎么能够在堤喀星球这么长时间都没有被发现。
    当然, 因为没有证据，就算这些言论在星网上面零星出现也很快被莫拉帝国给压了下去。
    这时莫拉帝国的皇室还在庆幸对方没有找到研究室涉及皇室的证据，却不知道这是主控系统或者应该说伍子墨特意不曝光的。
    如果他什么都做了，那罗卡尔他们不就变成吃干饭的了。
    皇室那边的问题，伍子墨早就决定留给罗卡尔这些老狐狸去扯皮，就像他跟斯科特说的那样，他只是做了一个小小的坏事而已。
    对哒，一个真的很小的坏事而已！
    罗卡尔他们在自己主控系统动手的时候就收到了消息，看着莫拉帝国那边瞬间爆发出来的舆论，哭笑不得之余也加快了动作。
    联邦首都星总统府，轩辕承天一直关注着莫拉帝国那边的情况，看到属下送上的最新消息，一时间也有点反应不过来，马上找上罗卡尔，“罗卡尔，这个是伍小墨弄的？”
    “废话。”
    罗卡尔看到轩辕承天一脸不可置信的神情翻了个白眼，“伍小墨那小子厉害着呢。”虽然动手的不是伍子墨本人，但是主控系统是根据伍子墨的计划行事，同时主控系统利用的程序也是伍子墨提供的。
    “我的乖乖，那小子脑子里都装着什么啊。”不是轩辕承天不相信，而是太让人惊讶了。
    “你说伍小墨的个子小小的，脑袋也不大，怎么就这么犀利呢？”
    “呵呵，轩辕承天，你这话敢对着伍小墨那家伙当面问吗？”
    “滚你。”
    轩辕承天对揶揄他的罗卡尔鄙视的道，他虽然跟伍子墨不熟，但是看人的能力不差，别看伍子墨那小子一副乖巧的小模样，内里都不知道是怎么个黑法呢。
    那个小家伙绝对是小心眼，爱记仇，就跟斯科特那个面瘫闷骚一样！
    轩辕承天一副怂样，罗卡尔撇撇嘴，话题一转，问道：“你那边准备好了没有，既然伍小墨帮我们开了这么一个好兆头，我们可不能拉后腿。”
    提起正事，轩辕承天表情也不在随意，“放心，我已经让信息部打醒十二分精神了，还有外交部也在准备好了发言稿，轩辕元帅的守备军团也加强了戒备。”
    听到轩辕承天的安排，罗卡尔点点头，想起了两国边境上的问题，道：“边境上只有博卡尔一个不会出问题吧？”
    之前他们虽然知道研究室的存在，但是不知道里面居然这么黑暗，在收到斯科特发回资料后，联邦各个部门马上行动起来，尤其是负责联邦本土安全的守备军团。
    就怕有些人脑洞太大，做出一些不好的事情。
    “格尔元帅已经赶过去了。”
    博卡尔一开始的任务是负责接援斯科特一行人，现在莫拉帝国那边闹得这么大，轩辕承天也怕莫拉帝国狗急跳墙，所以在收到消息后马上让比亚军团的格尔元帅赶过去支援。
    听到轩辕承天以及安排好了，罗卡尔也就不多说，“那我们也开始吧。”
    “好。”
    莫拉帝国在严防死守，而联邦这边则各部门全都启动，在这么忙碌的时刻，最轻松的应该就是在阿尔曼号上的伍子墨。

第145节
    与亲爱的元帅大人深层交流完，温存一番后，斯科特又开始忙碌，伍子墨虽然无事一身轻也没闲着，不是跑到厨房去跟李大厨交流一番就是拿着光脑围观莫拉帝国的热闹。
    有一个狗腿的人工智能在，就连一些皇室内的热闹伍子墨都能够围观，看得津津有味。
    “咦？我还以为那些逃跑的人会一直躲起来呢。”
    伍子墨津津有味的看着星网上莫拉帝国的撕逼，当然都是撕管理部门的，虽然有出现圣母言论，不过很快被撕下去。
    就在撕逼的帖子内，有一个帖子很快引起了伍子墨的注意，因为发帖子的人居然是从研究室逃出来的那些人。
    莫拉帝国反应确实很快，那些逃走的实验品被抓回了不少，但是实验品中也是有聪明人的，能够在一开始逃过帝国的追捕。
    原本想一直安静的躲着，等事情过去再说，但是因为伍子墨的缘故，研究室的事情被曝光了，还越演越激烈，那些躲着的人也坐不住了。
    想想自己在研究室没有尊严，连明天还能不能睁开眼睛都不知道的经历，说他们不怨恨不愤怒是不可能的。
    既然已经有人曝光，他们不介意再添一把柴火，而且这把火，直接往莫拉帝国皇室身上烧。
    受害人现身说法，同时矛头直指皇室，一点遮掩都没有，直接说明研究室背后就是皇室在操控的。
    这个帖子一出，不要说莫拉帝国的民众们，一直围观的联邦民众们也哗然了。
    “真的是越来越热闹了。”
    伍子墨刷着帖子，看着星网上的言论越来越激烈，同时莫拉帝国本土也开始零星出现动乱，然后皇室派兵镇压，民众反抗，然后再镇压，不停死循环。
    造成现在这个局面，只能说都是莫拉帝国皇室自找的。
    “在看什么？”斯科特跟罗卡尔商量完事情回到休息室，就看到少年窝在沙发上眼睛眨也不眨的看着光脑，连自己走进来都没有留意到。
    斯科特走了过去，坐在伍子墨身边，自然的伸手把伍子墨搂进怀里。低头在他的发顶上落下一吻。
    伍子墨在斯科特开口的时候才从光脑里抬头，“你忙完了？”
    斯科特坐在自己身边后把他捞入怀里，伍子墨顺着斯科特的动作，在他怀里找了个舒服的位置靠着，举起手中的光脑，才回答斯科特一开始的问题。
    “你看，莫拉帝国那边闹起来了。”
    能不闹吗，一个两个官员的问题还好说，现在是整个皇室都有问题，莫拉帝国虽然是君主制的国家，但是它不是奴隶社会，民众也不愚昧。
    抗议、骚乱、质问等事情不可能少。
    “罗卡尔他们还不准备动手？”
    莫拉帝国现在都乱成这样了，罗卡尔他们不可能不趁水摸鱼。
    “已经动手了。”斯科特揉着伍子墨的头发，没有卖关子直接道。
    “啊？”
    他们动手了？我怎么不知道？？他可是有一个人工智能帮忙监控着网络啊！
    斯科特看着伍子墨的呆样，眼底划过一丝笑意，好心的为伍子墨解惑，“我们的人跟那些人联系上了。”
    斯科特这话，一开始想不通，不过在脑子里面一转，马上懂了。
    原来那些逃跑的人跟联邦安插在莫拉帝国的探子联系上，怪不得敢跳出来发言攻击皇室，原来是没有了后顾之忧。
    他就说嘛，早不出来晚不出来，在最热闹的时候突然蹦出来，肯定有问题。
    既然罗卡尔他们已经出手，伍子墨也就不管了。收起光脑，把在他头顶拨弄他头发的手拉下来，轮到他把玩斯科特带着薄茧的大手。
    “我们还有多久才回到联邦。”
    莫拉帝国皇室因为研究室事情让他们手忙脚乱，暂时没空管他们这群在莫拉帝国眼皮子底下晃的联邦人，但是谁知道那群脑子有坑的家伙会不会突然疯了把矛头对准他们一行人。
    看他们为了增强实力连人体研究都敢做，还有什么是他们不敢的。
    斯科特看出伍子墨眼中的担心，低头在他眼角落下安抚的轻吻，“还有三天。”
    三天时间还是正常航行时间，如果出现意外，阿尔曼号可以迅速启动曲速航行，速度会更加快。
    之所以不一开始就使用曲速航行也是为了麻痹莫拉帝国的有心人而已。
    听到只有三天，伍子墨放下心来，应该不会出现什么意外了吧。
    然而意外还真出现了，只是这个意外对混乱的莫拉帝国来讲不知道算不算是好事。
    伍子墨则担忧的看向收到罗卡尔消息后表情慎重的斯科特。
    第185章 chapter 209
    chapter 209
    距离伍子墨等人还有一天才回到联邦疆域的时间, 罗卡尔突然用加急机密通道发了一条紧急消息给斯科特。
    当时斯科特正与伍子墨在房间内用餐，看到光脑上传来的文件，整个人的气势马上变了。
    伍子墨不知道发生什么事, 放下手中的餐具，担忧的看着表情突然绷紧的斯科特。
    “发生什么事了？”
    刚刚传出的信息声音伍子墨有听到, 因此担心事情是不是又出现了什么意外，同时嘀咕着自己应该不会乌鸦嘴吧。
    斯科特侧过头，看到伍子墨眼中的紧张, 压下心中的怒意，开口道：“次元虫族来袭。”
    “什么？！”
    不是莫拉帝国那边出事，伍子墨松一口气，但是这次出来蹦跶的却是次元虫族, 这个敌人更加危险！
    “怎么回事？上次袭击边境被打退后，不是一直都很安分的吗？”
    上次斯科特跟那只智慧虫交手还杀了它之后, 联邦与次元虫族的前线上一直都很平静，最多就是与一些零星的低等虫族发生战斗。
    大家都以为次元虫族是被斯科特这位联邦战神给震慑住, 短时间内不敢再招惹联邦。
    事实也如此, 伍子墨最后截获到的次元虫族信息是撤退的命令。
    还以为边境线上可以安静几年, 但是现在才过多久，半年时间都不到，那些凶残的次元虫族再次卷土重来。
    能够让斯科特这么慎重, 这次次元虫族的大军压境肯定不是小儿科。斯科特接下来的话，认证了伍子墨的猜测。
    “联邦收到加德尔高等文明的最新消息，一直躲在黑暗星域的次元母虫有移动的迹象。”
    “不会吧！？”
    加德尔这个高等文明伍子墨在联邦星际发展史上有看过, 它距离联邦非常遥远，科技比联邦高得多。
    联邦在刚刚与次元虫族这个宇宙智慧生命共同敌人交战的时候，有接受过对方的帮助，不过对方实在太遥远，远水不救近火，而且他们有更重要的责任就是监视在黑暗星域里的次元母虫。
    这才是对宇宙智慧生命威胁最大的boss。
    次元母虫的体型非常巨大，因此它很少有移动的迹象，一般指挥进攻宇宙的，都是它产下的高等次元虫族，例如智慧一点也不逊色与人类的智慧虫等。
    当然，智慧虫的存在是联邦首先发现，才通报整个宇宙。也因为如此，其他高等文明在与次元虫族战斗的时候会留意是否有一只体型细小的白色次元虫族。
    宇宙中有不少文明都比联邦厉害，有了提醒，他们很快抓到了活的智慧虫，经过研究，让大家对次元虫族这种来自异次元的敌人有了更深的认识。
    联邦的发现狠狠的在那些高等文明之中刷了一把存在感，联邦这个新生文明在宇宙文明中提升了不少地位。
    这不，那边有了新发现，马上发信息给联邦，互通有无。
    听完斯科特的话，伍子墨的表情也沉了下来，次元虫族跟莫拉帝国那些恶心人不同，一个是恶心，而另外一个是要命的。
    “我们要赶快回去。”
    “嗯。”
    伍子墨点点头，现在不是他们可以慢悠悠的随便晃的时候。这次次元虫族大军压境，不止针对联邦，是所有与次元虫族有交战的战线都要面对庞大的次元虫族军团。
    莫拉帝国现在不要说盯着他们这群人，就连本国内的混乱都不顾不上了，皇室直接强制下令，全国进入紧急备战状态，士兵们大部分都派到了边境线上。
    上次与次元虫族的交战，因为莫拉帝国某些将领与皇室的自大，可谓是损失惨重，这次他们可不敢乱来，直接以最强整容来对付次元虫族的大军。
    联邦这边也不遑多样，不过跟急急忙忙同时想着转移国内民众视线的莫拉帝国不同，联邦这边有序得多。
    天谴军团对次元虫族从没有松懈过，这次面对次元虫族大军，不止天谴军团全体出动，比亚军团也抽调一大部分士兵到达前线。
    莫拉帝国接壤边境那些因为抽取巡防兵力后留下的空闲位置，则让守备军团的士兵们替补。
    这次为了抵御次元虫族那数量庞大的大军，联邦三大军团人员整顿调配非常大。
    在次元虫族大军压境的时候，轩辕承天身为总统也没有隐瞒这事，因此第一时间整个联邦的民众们都知道边境的紧张。尤其从视频上看到那密密麻麻的次元虫族大军，胆子小的都要被吓哭。
    有不少人担心，但是更多的人战意昂让，尤其那些退伍军人们，都询问军方的兵力有没有缺口，他们可以随时拿起武器保卫联邦，保卫他们的家园。还有人自发性的组织捐资捐物，只求能够为联邦出一份力。
    联邦的民众的反应让轩辕承天他们很满意，同时举行了全国演讲，让联邦的民众们不用担心，前线的军人一定会守护好联邦。
    斯科特这边，在决定不再磨蹭后，斯科特直接下令阿尔曼号启动曲速航行。
    阿尔曼号的速度原本就是联邦最快的，现在配上伍子墨研发的最新系统，就更加迅速。
    原本需要一天时间才能与博卡尔汇合的，现在不到四个小时，在离开曲速航行的亚空间后，伍子墨就看到了前方一大群战舰的舰身上描绘的联邦标志。
    “回来了。”
    正式踏上了国土，伍子墨有种稍微松一口的感觉，但是看着前方庞大的战舰群，放下的心不得不再提起，因为接下来的战斗，更加危险。
    在阿尔曼号一离开亚空间，与外界通信接通，舰桥的主屏幕马上传来通信请求。
    “元帅，是博卡尔中将的通讯请求。”
    “接通。”
    “是。”
    博卡尔原本是少将，大多数时间都是在后方调教新人，除非有什么特别指令才会出来执行任务，例如上次救援斯科特这样。
    醒悟的博卡尔，不知道跟比亚军团的格尔元帅谈了什么，总算有奋起的斗志，这段时间很快从少将晋升到中将。
    讲真，博卡尔这家伙能力真的不差，只是脑子有时候拐不过弯而已。
    通信很快接通，屏幕对面的博卡尔身穿中将军装，挺拔严肃，一点也没有伍子墨记忆中的轻挑与随意。跟斯科特说话的语气也很正经，让伍子墨不由得侧目。
    这家伙的变化还真够大的。不过这样的博卡尔，总算有了一丝身为一个军团最高指挥官的影子。就算博卡尔私下依旧是原本那个鸟样，但是起码在外人面前还是能够装一下的。
    “联邦时间，今天凌晨时分游弋在边境上的低等次元虫族突然撤退，前方负责监控的士兵还没有发现什么问题时，在远程监控中突然发现了数量庞大的低等次元虫族。”
    随着博卡尔的汇报，调出来的视图让伍子墨也不由得咋舌。
    因为图像上的低等次元虫族实在是太多了，密密麻麻的一大片，就算伍子墨没有密集恐惧症也看得鸡皮疙瘩竖起。
    “同时不止在d1地区，c12地区、g3地区、w14地区，这些重要关口，聚集的次元虫族数量更加庞大。”

第147节
    博卡尔口中的那些地区伍子墨不知道是什么，斯科特却非常清楚，这几个地区是联邦战线上最重要的门户，如果这些地区被攻破，联邦本土会很危险。
    这时舰桥上同时接到三个通信请求。
    “元帅，是老元帅以及格尔元帅以及轩辕元帅的通讯请求。”
    “接。”
    “是！”
    通信对面的博卡尔也听到斯科特这边通讯员的话，停顿了下来，脸色更加绷紧。
    很快舰桥上的大屏幕分割成四块，通信转成会议功用模式，五个人都可以看到其余四个人。
    三位现任军团元帅外加一位退任老元帅以及下任元帅继承人，这次会议说出绝对会让某些人震惊。
    但是现在大家的心情都很沉重，没有浪费时间寒暄，阿尔曼老元帅直接道：“c12地区，我会领兵驻守。”
    有了阿尔曼老元帅开口，其余两位元帅也不甘人后，轩辕元帅虽然是守备军团的元帅，但是不代表她的能力弱于其余两位。
    “那d1跟g3这两个地区就交给我吧。”这两个地区是最接近联邦本土。
    虽然是两个，但是出现的次元虫族却是这几个关口中最少的，守备军团可以应付得来。
    “呵呵，那老夫就去驻守w14地区吧，前线就靠斯科特你跟博卡尔两人负责了。”剩下最后一个关口，格尔元帅也没有意见的接手了。
    就如格尔元帅所说的那样，斯科特他们身上的任务很重，前线上的次元虫族大军是起码是那四个关口的几倍以上，他不可能在前线指挥的同时还要分心去关注另外四个地区。
    在得知这四个关口出现数量庞大的次元虫族，三人不用预先商量，就知道该如何去做。
    大家的任务很快分配后，这次战斗，只许成功不许失败，因为在他们背后，是千千万万的联邦民众。
    在大家分配好任务后，一直安静的伍子墨才弱弱的伸手开口道。
    “那个……”
    伍子墨的声音很微弱，但是大家都在第一时间转头看向他。
    “咳咳。”
    被这几位跺一跺脚联邦都要抖一抖的人看着，压力真大啊。
    第855章 chapter 210
    chapter 210
    压力大归大, 伍子墨还是顶着众人的视线继续开口，不过伍子墨不是跟斯科特说，而是转头看向博卡尔的方向。
    “那个, 有件事我想问下博卡尔中将。”
    “请说。”
    伍子墨博卡尔当然认识，在第一次见面他还调戏过对方, 虽然是为了激怒斯科特。
    咳咳，提起他们第一次见面，貌似已经成为博卡尔的黑历史, 尤其当时他被斯科特教训得挺惨的。
    所以听到伍子墨居然有事问他，不要说博卡尔好奇，其余几人也好奇的看着伍子墨，只有斯科特隐约知道伍子墨想问什么。
    伍子墨在开口之前, 看了眼斯科特，看到斯科特微微点头后, 深吸一口气，继续说道：“我想问下, 你有没有截获到次元虫族的信号。”
    伍子墨的问题, 博卡尔跟其余三位元帅都愣了愣, 不过大家都很快反应过来，博卡尔同时也想起之前罗卡尔提醒他的话。
    在观察到次元虫族大军压境的时候，罗卡尔特意联系过在前线的博卡尔, 让他注意收集次元虫族的通信信号。
    对于罗卡尔这个提醒，博卡尔一头雾水，不知道罗卡尔那个家伙又想做什么, 却也照着罗卡尔的话，让负责监控次元虫族的士兵注意一下次元虫族那边传达的各种信号。
    说实话，次元虫族的信号他们人类又看不懂，真不知道罗卡尔让他收集这个干嘛用。
    一开始想不通，现在听到伍子墨再次提起，博卡尔也不是反应迟钝的，罗卡尔让他收集这个，应该就是为了伍子墨。
    就不知道伍子墨想要那些次元虫族的信号做什么了。
    博卡尔没有卖关子，点点头，“负责监控的士兵一直都有收集次元虫族那方的信号。”
    “真的！”听到有，伍子墨激动的快步走到斯科特身边，抬头用眼神看向斯科特询问道：可以吗？
    斯科特知道伍子墨想问什么，现在这样的情况，让其余几人知道伍子墨的能力没问题，对方都是可以信任的。
    看到斯科特点点头，伍子墨才把视线再次转向舰桥上大屏幕里的众人。其他人不知道两人在无声商量什么，不过却知道接下来肯定会有让他们震惊的事情。
    果然，伍子墨接下来的话，不要说轩辕舞跟博卡尔两人，阿尔曼老元帅跟格尔元帅这两位老人家都维持不了脸上的表情，震惊的看着伍子墨。
    就像在看什么外星人一样。
    “我能够翻译次元虫族的通信。”
    “什么？！”
    不怪阿尔曼老元帅他们震惊，就算是科技文明比他们厉害很多的加德尔高等文明都不能翻译次元虫族的信号语言，而眼前这个个子小小的少年居然敢开大口说自己能够翻译，如果不是相信伍子墨的为人，他们都要怀疑这个小家伙是不是在耍他们。
    伍子墨知道其他人不一定相信，耸耸肩，没有辩解，这时一直安静的斯科特总算开口了，“子墨没有说谎。”
    “呃，我们不是怀疑小墨说谎，但是他说的话太重要了。”
    阿尔曼老元帅等人也是见过大风大浪的，震惊一轮很快冷静下来，听到斯科特也开口，阿尔曼老元帅无奈道。
    确实，如果伍子墨说的话是真的，那他将会成为对付次元虫族最重要的武器。
    之前人类跟次元虫族的战斗，就输在对对方的语言一无所知，而次元虫族好像也知道人类这边不能翻译它们的信号内容，所以它们之间的联络是毫无顾忌。
    然后最让人类这边郁闷的是，次元虫族却懂得他们的语言。让他们之间的联系不得不各种加密才敢发出。
    这种不对等的关系，人类这一方不郁闷死才怪。
    斯科特也知道父亲这话的意思，如果不是他偶然之下看到伍子墨的编写程式跟次元虫族语言相似，也不会胆大猜测伍子墨也许能够破解次元虫族的语言。
    而结果让人很惊喜，伍子墨确实可以翻译次元虫族的语言，才让他在上次与智慧虫交战时，占尽了先机。
    斯科特把上次他跟智慧虫交战时的情况说了出来。那次的战后报告格尔元帅跟轩辕舞元帅两人有看过，但是斯科特把伍子墨的痕迹抹掉了，所以除了当时在他们身边的士兵隐约知道伍子墨的能力外，外人根本不知道。
    而那些士兵都是斯科特最忠心的部下，什么该说什么该烂到肚子里，他们全都清楚。
    “好！很好！哈哈哈！”不再怀疑伍子墨的能力，阿尔曼老元帅激动的拍着桌子激动道。
    这时老人家看向伍子墨的眼神，怎么看怎么稀罕。
    自家臭小子的眼光就是厉害，这么一个宝贝都给他发现然后扒拉到自己的怀里，很有阿尔曼一族的风格！
    至于格尔元帅跟轩辕舞元帅两人当然知道阿尔曼老元帅的激动为何，表情有点纠结，看向斯科特的眼神，不说羡慕嫉妒恨吧，还是有点郁闷斯科特这个家伙的运气怎么这么好。
    伍子墨编写出的新型战舰操控系统跟新型能量罩系统他们身为三大军团元帅，有权限可以知道，所以对斯科特有这么一位能力超高的伴侣是羡慕的。
    现在告诉他们伍子墨这个少年的能力不止如此，居然还能翻译次元虫族语言，这么一个宝贝不要说斯科特一直护着，如果给他们，他们也要小心翼翼的护着啊！
    斯科特可不管外人的眼神多么幽怨，反正伍子墨是他的人，他绝对不允许其他人染指。
    “麻烦博卡尔中将把搜集得到的次元虫族信号发送过来。”
    “哦，好的。”
    斯科特开口打断了各人的羡慕嫉妒恨，博卡尔也没废话，直接让属下把收集到的信号打包发给斯科特。
    斯科特收到文件，直接转发给伍子墨，伍子墨看了下光脑上的文件，满意的笑了笑，才抬头看向期待的看着他的三位元帅。
    伍子墨知道他们想说什么，不等他们开口，直接笑着道：“各位请放心，我把内容翻译后，会发给你们，同时也希望各位能够帮忙收集一下次元虫族的信号。”
    除了博卡尔外，其余三位元帅都是分散开来的，伍子墨不可能错过其它几个地方的信号。
    “没问题。”伍子墨这么上道，大家当然高兴的应下。
    接下来斯科特跟其余四人商量战场如何部署的问题伍子墨不在留意，他在收到文件后，就找了一个看上去挺柔软的沙发窝了进入，打开光脑调出博卡尔打包发过了的文件。
    文件内的是已经把次元虫族的信号转化成数据，在不懂的人眼里，比天书还要让人眼花缭乱。
    然而在伍子墨一双巧手下，凌乱的数据很快排列整齐，把数据排列好之后，伍子墨才开始翻译工作。
    斯科特他们虽然在认真开会，但是时不时的也会飘一个眼神到一旁的伍子墨身上。
    看着娇小的少年整个人窝在巨大的沙发上，抱着光脑，黝黑的眼珠一直专注着光脑，还时不时的嘴巴在嘀咕着什么。嘀咕的内容就连斯科特也不懂，但是看着少年脸上的认真模样，众人莞尔。
    说话的声音下意识的小了许多。
    在视频会议快要结束的时候，原本窝在沙发上面做翻译工作的伍子墨再次开口喊住众人。
    “小墨是不是有什么麻烦？”看到伍子墨突然喊住他们，阿尔曼老元帅还以为伍子墨遇到什么困难，需要他们帮助，马上开口问道。
    “不是，父亲不用紧张。”
    阿尔曼老元帅伍子墨虽然见面的次数不多，但是可以清楚的感受到对方是真心关心自己，看到对方着急的模样，伍子墨即刻开口解释。
    “那是怎么了？”
    斯科特这时也走到了伍子墨身边，他清楚知道，如果没有要紧的事情，伍子墨不会打扰他们。
    “这是我刚刚翻译到的，我想你们应该先看一下。”
    确实如斯科特所想，如果不是看到翻译出来的信息太过重要，伍子墨也不会特意开口喊住阿尔曼老元帅他们，这事他们必须要第一时间知道。
    伍子墨说着的同时，把他刚刚翻译出来的内容发到屏幕上面，让大家都可以看到。
    当众人看到屏幕上面的内容，不要说博卡尔，其余三位元帅跟斯科特也全都露出震惊的神色。
    “伍子墨，你确定你翻译内容没有错误？”
    对于格尔元帅的疑问，伍子墨明白消息太多重要，所以谨慎些很正常，伍子墨很严肃的点点头。
    “博卡尔中将收集到的信号中，次元虫族中有不少关于这个内容的联络。”
    所以如果一条是伍子墨看错，那几十条几百条就不可能是伍子墨看错了。
    “我们明白了，不过这事情太过重要，需要大家商讨该如何应对，不止联邦，是所有与次元虫族战斗的智慧文明。”
    “小墨，这事我们需要通报全宇宙，你没问题吧？”格尔元帅说完，阿尔曼老元帅也开口道。
    伍子墨摇摇头，伸手握住身边斯科特的手，他明白这次事情的重要性，所以他不介意自己的能力暴露出去。
    不怪大家的表情这么慎重，因为屏幕上面的内容赫然是关于次元母虫——
    母皇将会亲临，亲自动手清除这个人类文明！

第148节
    第857章 chapter 211
    chapter 211
    能被次元虫族尊称为母皇的只有一位, 就是那个让所有人闻之色变的次元母虫。
    母皇将会亲临，亲自动手清除这个人类文明！
    这话无疑不让人心惊，联系上加德尔高等文明最新监控到的情况, 斯科特等人的表情全都沉了下来。
    那只移动的次元母虫目标不用问肯定是联邦。
    联邦究竟何德何能，居然需要动用到次元母虫亲自出手对付。
    次元母虫突然盯上星际联邦其实一点也不奇怪, 在它们突破次元壁垒，进入宇宙这个次元与生活在这个次元内的所有智慧生命战斗这么多年，星际联邦是第一个发现智慧虫的存在。
    次元母虫因为体型太过巨大缘故, 移动需要太多能量，所以它特意产出的智慧虫就像次元母虫的分身那样，在次元虫族之中的地位仅低于次元母虫。
    以前没有出现过智慧虫被杀死的情况，然而这次一个小小的人类文明战役中居然损失了一只珍贵的智慧虫。同时智慧虫在死亡之前发了一个重要的信息给次元母虫。
    是关于它发现了一个会对次元虫族有非常重大威胁的敌人, 而这个人正是斯科特。
    有威胁就要尽快铲除，次元母虫的心机一点也不比那些抵抗它入侵的智慧生命低。加上智慧虫的暴露, 正好让次元母亲决定杀鸡儆猴。
    星际联邦就这样成为了那只拿来警告猴子的鸡。
    内里的各种原因伍子墨不清楚，他翻译出来最重要的信息就是次元母虫会亲自出现在联邦。
    格尔元帅说要把这事通报全宇宙也没错, 因为次元母虫的体型巨大, 行动速度不快之余, 更加不会像战舰遇到星球会拐弯避开。
    以次元虫族的霸道性格，所有在次元母虫移动路线上的星球都会成为它攻击吞噬的目标。
    从黑暗星域到达联邦所在的星域，之间起码有上百个星域, 就可想而知里面有多少颗星球。
    如此紧急的消息，格尔元帅看到斯科特跟伍子墨两人都没有意见，马上关了通信, 用特别的通道，把这个消息发布全宇宙，尤其是黑暗星域与联邦之间的那些星域，更是重中之重。
    在格尔元帅把消息发布出去的时候，宇宙中能够接受到消息的文明是多么震惊与恐慌，待在斯科特身边的伍子墨不知道，他正抬头看着面部肌肉绷得紧紧的斯科特。
    张了张嘴巴，最后什么都没有说，而是伸手拉过斯科特垂在身侧的手，握紧。
    右手被一双柔软给包住，斯科特回了回神，低头就对上一双布满担心的黑色眼眸。
    知道自己的绷紧让少年担心，斯科特眼神柔和了下来，把自己的手从伍子墨的手中拉出，然后张开手，把伍子墨抱进了怀里。
    下巴搁在伍子墨的头顶，低声道：“不用担心，不会有事的。”
    就算他们接下来是要面对凶残，实力强大的次元母虫，斯科特也绝对不会丧失战意，不止因为他身为联邦的元帅，更因为他要保护好自己的家人以及怀中的爱人。
    “但是这次对上的是次元母虫。”伍子墨把自己整个人埋在了斯科特那结实的胸膛内，声音有点闷闷的。
    次元母虫，次元虫族最高统治者。他们只知道次元母虫体型很巨大，实力很强，其他资料却一点也不知道。
    因为所有与次元母虫对上的无论是战舰还是星球，全都没有一个人能够逃脱。所在格尔元帅在得知次元母亲要来联邦才这么紧张，不止为联邦的未来担心，还有那些在次元母虫线路上的生命担忧。
    次元母虫这个终极boss的行为真的很像蝗虫——蝗虫过境颗粒不留！
    “就算是次元母虫，我们亦应无所畏惧。”
    听到斯科特话中的坚定，伍子墨抬头，正好与一双坚毅无惧的银色眼眸对上，同时斯科特此时身上流露出来的气势，更是让伍子墨移不开视线。
    伍子墨一直都知道斯科特很帅，很迷人，他这个颜控第一次看到斯科特的时候就被迷得不要不要的。
    现在斯科特这么霸气的宣言，真的有种让人跪舔的冲动。
    “斯科特。”
    “嗯？”
    “我发现你真的帅死了有木有！”
    伍子墨激动的说完，踮起脚，张手搂住斯科特的脖子往下一啦，然后就直接撞了上去。
    “……”
    少年的热情主动元帅大人很满意，但是能够轻一点更好。斯科特都感觉自己被撞到有点痛，何况是他怀中的伍子墨。不过伍子墨现在太激动，磕到牙齿有点痛也没空管了，先在帅死了的男神嘴上啃几口再说。
    察觉到伍子墨的迫切，斯科特莞尔，然后化被动为主动。
    他不知道伍子墨怎么突然激动起来，但是只要少年眼中不再流露出担忧就可。而且就像他所说的那样，就算是对上让人恐惧的次元母虫，他也无所畏惧。
    元帅大人在安抚着自家伴侣，只可怜那些围观然后又被塞了一把狗粮的围观众们。
    同时也发现，元帅居然有这么温柔的时候，这是不是就是所谓的铁汉柔情？也因为伍子墨这样打岔，让大家得知次元母虫将会出现在联邦的紧张心情缓和了不少。
    斯科特刚刚那话，流露出来的气势实实在在感染了在场的所有人，让他们有种只要元帅还在一天，他们就可以无所畏惧！
    不怪斯科特·阿尔曼这个男人是联邦的全名偶像，是保护神。因为只要看到他，就让人有种安心不用害怕的感觉。
    有了斯科特的激励，伍子墨也不担心了，次元母虫而已，他家元帅这么厉害，就算对上次元母虫也可以把它给摁下去。
    平静下来的伍子墨不再骚扰斯科特，他再次抱着光脑窝在沙发里去做他的翻译官。
    伍子墨明白，他身上的责任非常重，次元虫族不知道联邦有人可以翻译它们的联络内容，这就是联邦这边在这次战役中首先占了先机。
    为了维持这种优势，伍子墨一点也不能松懈。
    其他几位知道伍子墨能力的元帅也一样，对次元虫族之间的传达的各种信号更加重视，通讯组那边更是有两队人在收集信息，以求一点都不能漏。
    因为大家都加重了这方面的重视，伍子墨的光脑就一直没能休息过。最后他不得不让天谴军团的主控系统帮忙做整理工作。
    翻译主控系统根本做不了，很奇怪，伍子墨就算把某些程序条码所蕴含的意思告诉主控系统，主控系统依旧翻译不出来，就算强硬翻译，看到那个内容，伍子墨只能嘴角抽搐，因为内容实在太诡异。
    什么今天太阳很好，在下大雨水淹呢，什么刚刚吃的矿石很美味，我把队长给吃了等等牛头不搭马嘴的话。
    如果不是次元虫族抽了那就是主控系统翻译出错。伍子墨有看过主控系统翻译的内容，最后只让主控系统帮忙整理。
    因为内容根本不是什么太阳什么把队长给吃掉了，而是它们遇到宇宙γ射线，队伍中有些低等次元虫族承受不了，死亡后成为了它们的养料。
    就连人工智能都翻译成这么一个鬼样，伍子墨只能自食其力，自己一个人干！
    伍子墨在忙碌，斯科特他们这些战场指挥官更加忙。
    阿尔曼老元帅，格尔元帅还有轩辕舞元帅三人已经带着兵力到达他们要抵御的关卡，斯科特跟博卡尔两人也到达了最前线。
    罗卡尔虽然身为斯科特的副官，却没有跑到前线去，他在后方与轩辕承天联手稳固联邦本土稳定。
    因为格尔元帅的通报不止通报整个宇宙，联邦身为次元母虫的最终目标，轩辕承天在知道这个消息后，动用总统权限，开启紧急内阁会议。
    会议的内容就是围绕这个消息公报不公报出去。轩辕承天是支持公报的，然而也有一些保守派的议员不想公报，怕引起民众恐慌。
    次元母虫，对于普通民众们来讲，是属于传中的可怕敌人，今天告诉他们，这个可怕的敌人正往他们过来，不是让人惊恐是什么。
    保守派的人员不多，加上最近轩辕承天的清理行动，政府里以及阁内里有异心的人已经被清理得七七八八。所以最后投票结果是轩辕承天的提议，公报出去。
    就像轩辕承天说的那样，“民众们有知情权，就算我们不公报，也不要当民众们是傻的。而且我相信我们的战士，他们会保护好我们的家园！”
    消息刚刚公报的时候，民间确实出现混乱，胆小怕死的已经开始收拾细软准备离开联邦，但是更多的是留在联邦境内。
    因为就如轩辕承天所说，他们相信边境上为他们战斗的战士在阿尔曼元帅的指挥下，他们会保护好大家的家园。
    在联邦民众们凝聚力越发高涨的时候，斯科特他们也制定出了计划。
    “斯科特你是说我们直接出击？”
    “是的。与其让战火蔓延到联邦，我们应该主动出击，把次元母虫截停在远离联邦的地方。”
    斯科特对着博卡尔还有大屏幕上面的四人道。
    这次视频会议不止有阿尔曼老元帅他们，轩辕承天这位联邦总统也参与了进来。
    第858章 chapter 212
    chapter 212
    斯科特在众人的视线中点开一副星域地图, 才继续开口道，“这里。”
    众人的视线随着斯科特所指看了过去，阿尔曼老元帅跟格尔元帅两人眉头微皱, 轩辕舞元帅跟轩辕承天以及博卡尔三人则不是很懂。
    “斯科特这里是哪里？”最后是轩辕承天首先打破沉默，奇怪的问道。
    “这里是天渊星域。”
    听到这个名字, 一头雾水的轩辕承天等人马上露出一副恍然的神色。
    不怪三人不知道，因为天渊星域这个星域实在是没有什么存在感，加上这个星域没有智慧生命存在, 所以就更加没什么人注意它。
    天渊星域内的星球大多数都是荒星，内里还有不少陨石带，没有什么值得其它文明探索开发，所以这个星域大多数人都只听过, 却没怎么在意。
    阿尔曼老元帅跟格尔元帅两人之所以能够认得出来，还是因为他们年纪够大, 见识多才在斯科特调出天渊星域的星域图时一眼看出，也隐约知道了斯科特的打算。
    “斯科特你是想把战场转移到天渊星域？”
    看到斯科特调出天渊星域的星域图, 他的计划就不难猜测。阿尔曼老元帅对斯科特的计划也有点兴趣, 但是对现在的联邦来说执行起来难度很高。
    格尔元帅也开口接着说道：“联邦现在很难抽出更多的兵力去主动截击次元母虫。”
    没错, 斯科特的计划很让人心动，但是实际执行起来有难度。
    现在联邦正被一大群次元虫族包围，他们不能为了一个不知道能不能成功的截击计划就把联邦外围的兵力抽调走。
    联邦虽然可以启动紧急征兵, 但是在这样的情况下不适合，要截击次元母虫，这个任务必须要军队中的精英士兵才能适任。然而军队内的精英, 不是想有多少就有多少的。
    斯科特也知道这个计划的问题所在，但是他已经有了腹稿，所以对格尔元帅的无奈，他直接开口道：“我们可以与其他高等文明合作。”
    “你是说？”
    听到斯科特这么一说，阿尔曼老元帅等人全都眼前一亮，博卡尔跟轩辕承天这两个年轻的更是激动的站起了。
    说实话，联邦虽然是知道其他高等文明的存在，也时不时互相之间有联系，但是见过的智慧文明也就只有隔壁星际的莫拉帝国。
    提起莫拉帝国就算了，那个国家不止恶心人，还是联邦的敌人，一直想侵吞联邦。讲真，这样对他们虎视眈眈的邻居，不要也罢。
    不过星际中，不是所有文明都像莫拉帝国这样，整天想着南征北讨，扩大版图。其实也是有不少非常和善向往和平的文明存在，但是他们距离联邦实在太遥远。
    双方唯一的交流只能通过星网。
    斯科特这个打算，让他们有种大联合的感觉。
    斯科特点点头，声音无比沉稳道：“这次是联邦的危机，但是也是一次机遇。”铿锵有力的话，让在场所有人都沉默了下来。
    深思斯科特这话一番，确实如他所说的那样，直接对上次元母虫这个可怕强大的敌人是联邦建立以来最大的危机，但是也是全宇宙与次元虫族战斗的所有智慧种族的一次机会。
    全宇宙与次元虫族战斗的智慧生命都知道他们的最大敌人就是次元母虫，这个所有次元虫族的最高统治者。

第149节
    因为次元母虫的存在，那些次元虫族才一直杀不完。
    也不是没有人打过次元母虫的主意，大家都知道，只要把次元母虫消灭，那些游弋在宇宙的次元虫族总会有被彻底消灭的一天。而不是像现在这样，每次遇上次元虫族，只能麻木的把它们杀死却不知道究竟要杀到哪一天。
    但是这么多年来，派出暗杀次元母虫的队伍，没有一个是成功的，而且很多都是还没看到次元母虫，就全队覆灭。
    不止因为黑暗星域内次元虫族的数量还有实力，也因为黑暗星域本身的可怕。
    黑暗星域是一个空间非常不稳定的星域，星域内经常刮起宇宙风暴，还有各种可怕的射线，就算是次元虫族，遇上也会损失惨重。
    黑暗星域很危险，但是对次元母虫来讲却是一个让它非常舒服的地方。
    次元母虫打破次元壁垒进入本宇宙次元的缺口就是在黑暗星域，也因为这个星域的各种混乱才让次元母虫进入了本次元宇宙。
    黑暗星域的各种混乱空间能量，是最适合次元母虫的食物。至于宇宙中的智慧生命体或者各种能量矿石都只能算是次元母虫的零食而已。
    关于次元母虫的情况，就连是第一个发现次元虫族，一直监视着次元母虫的加德尔高等文明都不清楚，要不早就用尽所有办法把次元母虫引离黑暗星域。
    因为次元母虫一直在黑暗星域的话，它的能力只会越加强大。
    谁也不希望要面对一个每天都在增强实力的敌人。
    智慧虫对斯科特的危险评估程度居然能够让次元母虫离开黑暗星域，准备亲自动手杀死他，不知道元帅大人是不是应该感到荣幸。
    当然，荣幸不荣幸暂时不说，次元母虫离开黑暗星域却真的给了斯科特他们，或者说宇宙所有智慧生命一次机会。
    这么重要的事情，联邦当然不可能独自一人承担，这个时候就应该群策群力，把所有能够派出兵力迎战次元母虫的高等文明全都拉下水。
    尤其是加德尔这个跟次元虫族仇恨最大的，而且科技也最发达的文明。
    听完斯科特的计划，众人都点点头，格尔元帅更是主动揽下联系其他文明的工作。
    “联络这事那就麻烦格尔元帅。”
    “呵呵，放心吧，事关整个宇宙的安宁，他们应该不会推托的。”
    格尔元帅经常与其他文明有联系，所以这个工作交给他斯科特放心，同时就如格尔元帅说的那样，这么重要的事情，其他星际文明根本不可能推托。
    没人会喜欢自家大门一直围着一群虎视眈眈的掠夺者，在次元虫族出现在本次元宇宙的几千年，宇宙智慧生命已经损失了不少，里面更是有不少惊才绝艳的天才。
    就连阿尔曼家族也有不少人是在与次元虫族的战斗中牺牲，就连斯科特的爷爷与奶奶也是在与次元虫族交战中牺牲在战场上的。
    格尔元帅因为着急这事，跟斯科特说完后就直接关了通讯，轩辕舞元帅跟轩辕承天两人则跟斯科特商讨一下如果真的派兵截击次元母虫，联邦各个布防点的兵力要如何抽调，也关了通信。
    最后只留下阿尔曼老元帅一个人，老元帅看了看斯科特四周，才开口问道：“斯科特，怎么不见小墨？”
    商量完要事，阿尔曼老元帅才有心情关心一下好久没见的儿媳妇。
    平时跟斯科特通信的时候都见到伍子墨黏在儿子身边，怎么今天就不见人了，“臭小子，你不会把小墨给惹生气了吧？”
    能过喊斯科特这位联邦战神作臭小子的，也就只有阿尔曼老元帅一个人，在一旁的博卡尔差点忍不住喷笑了出来。
    不过抬头看向斯科特表情一点变化都没有，不得不佩服一下斯科特果然够冷静。
    听到父亲提起伍子墨，斯科特绷紧的肌肉缓和了下来，眼中一丝柔情划过，“最近次元虫族之间的通讯非常频繁，子墨一直忙着翻译工作。”
    斯科特当然更加希望伍子墨能够一直待在自己身边，这是所有跟向导绑定后，哨兵们的共同心思。然而斯科特也不会强求，看着伍子墨认真的在光脑上敲打，把次元虫族那复杂没人看得懂的信息翻译成他们可以阅读的资料。
    斯科特就知道，这是伍子墨的兴趣也是他的也意愿，同时也明白，他这么辛苦也是为了他，为了联邦。
    最近因为伍子墨提供的各种翻译内容，让联邦与次元虫族的交战一直占上风。一场场胜利，不止鼓舞了边境上的士兵们，更是让联邦的民众们对斯科特他们这些守卫边境的战士们更加有信心。
    再配合轩辕承天等人的宣传与运作，现在联邦由上而下拧成一股绳索，这样的联邦才能成为斯科特口中遇到任何困难亦无所惧。
    听到伍子墨在忙，阿尔曼老元帅沉默了下来，想起最近前线的情况，不得不感慨道：“小墨的出现，对我们联邦，乃至整个宇宙都是福音。”
    如果不是伍子墨提供的各种翻译内容，让他们预先知道了次元虫族大军的动向，每一次战斗前都让联邦抢占先机。要不面对这么一大群次元虫族，联邦绝对不会像现在这么轻松。
    “斯科特，你要照顾好小墨，不要让他累着了。”
    前线需要伍子墨的提供的信息，但是阿尔曼老元帅也不愿意看到伍子墨因为太过劳累而病倒。
    “请父亲放心，我会照顾好子墨。”他的伴侣，不需要父亲提醒，斯科特也会照顾好。
    “嗯，就这样吧，等你出发的时候，我会让罗卡尔接替你前线指挥任务。”
    “是。”
    截击次元母虫当然是斯科特这位最强元帅亲自领兵，因此前线的任务只能交给罗卡尔负责，因为博卡尔在斯科特提出这个计划的时候二话不说的表明也要跟着一起去。
    第859章 chapter 213
    chapter 213
    斯科特的计划, 不知道格尔元帅怎么跟其它星际文明沟通，只需要知道大家对斯科特这个提议非常上心。其它文明的掌权者确实如斯科特所想，这么好可以消灭次元母虫的机会, 他们怎么可能会放过。
    尤其随着斯科特的计划散播，伍子墨这个联邦少年的名字也进入了其它文明的掌权者视线里。
    如果一开始提起伍子墨, 他们也许会想起斯科特·阿尔曼这个星际联邦的战神，实力非常强大哨兵的绑定向导。
    而现在提起伍子墨，第一时间就是想到这个少年能够翻译次元虫族的语言！
    其中不是没有人打过伍子墨的主意。有这么一个能人在手, 他们再也不需要担心次元虫族的偷袭，然而只要想到这个少年是斯科特·阿尔曼的绑定伴侣，不得不放弃心中的打算。
    因为斯科特的超强战斗力，在其它高等文明中都非常罕见, 真不知道在这么一个新生的星际文明里怎么会诞生出这么强大的成员。
    所幸他们不知道跟伍子墨精神力结合后的斯科特变得更加强，要不绝对是连想都不敢想去算计伍子墨。
    大家的利益一致, 接到格尔元帅联络的文明很快有了回复，全都答应派出精英配合斯科特·阿尔曼的作战计划。
    出兵的文明中, 不止有跟次元虫族仇恨最大的加德尔文明, 就连刚刚压下国内动乱的莫拉帝国也非常热情的响应星际联邦的号召, 还拍着胸口保证一定会派出精英去辅助斯科特·阿尔曼。
    如果不知道星际联邦跟莫拉帝国这两个国家之间的紧张关系，还以为它们的关系是多么的铁。
    斯科特他们可不是白痴，莫拉帝国的态度突然改变, 绝对是没安好心，就不知道他们又在算计着什么。
    接到莫拉帝国的回复，轩辕承天第一时间联系了安插在莫拉帝国的探子。因为研究室事件, 莫拉帝国皇室做事谨慎了许多，所以联邦的探子打探不到莫拉帝国究竟想做什么，但是却有一个消息引起了轩辕承天的注意。
    一收到这个消息，轩辕承天马上联系了在前线安排交接的斯科特。
    “斯科特，莫拉帝国那边有消息传回来了，不过不是关于莫拉帝国那群家伙态度变化，是另外一个。”
    “什么事。”
    莫拉帝国态度变化，让他们心生警惕，但是却不能拒绝莫拉帝国的派兵，因为这次行动关乎整个宇宙安宁，于情于理，莫拉帝国都有权利与义务派兵跟他们一同出战。
    斯科特知道轩辕承天一直关注着莫拉帝国的动向，加上交接的繁复，所以他才没有留意莫拉帝国那边的情况。
    “之前准备押送到首都星受审的崔毅不是被一群神秘人救走嘛，最后查清楚是凤家的秘密队伍。”
    凤家是落魄了，但是曾经凤家也辉煌过，与轩辕家族不相伯仲。所以轩辕承天知道，别看凤家现在这么垃圾，肯定有隐藏着的势力，而且还只听从家主调配。
    上次事件发生过，轩辕承天顺着调查下去，确定是凤家的隐藏势力出手。对此他都不知道是鄙夷还是无语。
    大家都是地球时间华夏传承下来的家族，怎么凤家的脑子坑这么大？凤家的非我族类其心必异呢！去哪了？
    “凤家那位家主跟凤嫣儿不知道怎么跟崔毅混在一起了，他们逃离联邦后，跟莫拉帝国的三皇子，哦，就是那个你在堤喀星球你见过的那个麦加皇子搞上了。”
    莫拉帝国的暗哨更深入的消息查探不到，但是崔毅，凤家主跟凤嫣儿三个联邦人投诚麦加皇子一事，在莫拉帝国上层还是知道的。
    有人等着看好戏，也有人恨得牙痒痒。
    那些人都知道，这群联邦人，手上肯定有值得麦加这位莫拉帝国皇子感兴趣的消息，要不以麦加皇子的性格，不一直晾着他们才怪。
    现在是不止轩辕承天想知道他们究竟密谋了什么，莫拉帝国里某些人也想知道，但是这四人谈事的时候非常谨慎，内容除了他们四人外，根本没有第五个人知道。
    就连麦加皇子的心腹都不知道，轩辕承天就算想查探也查不了。
    听到这个消息，斯科特的眉头微皱，无论是麦加皇子还是崔毅他们，对斯科特来讲都不是威胁，但是他们总像跳蚤一样在眼前蹦跶，也是非常碍眼。
    “你的人，能不能把他们带回来？”
    轩辕承天明白斯科特这话的意思，点点头，“我会让他们看情况而定，尽量把他们抓回来。”
    就算崔毅他们躲在麦加皇子的属星，也不一定万无一失，而且暗的不行，还能来明的，“如果不行，那我只好启动外交条例了。”
    两人可没有忘记，崔毅犯的是叛国罪，联邦这边强势要求莫拉帝国把崔毅引渡回来的话，就算莫拉帝国想墨迹也只是拖一下时间而已。
    宇宙不止有星际联邦以及莫拉帝国两个文明，还有其他高等文明存在，莫拉帝国也不敢做得太过出格。
    两人商量着怎么处理崔毅他们，却不知道，凤嫣儿他们也在算计着斯科特等人，或者应该说是盯上了伍子墨。
    就因为凤嫣儿这个自以为是，整天作死而不自知的家伙提供的所谓秘辛。
    时间地点回到麦加皇子的属星，凤家主手中的隐藏势力跟崔毅的秘密势力损失一大半的时候，终于从联邦逃忙到莫拉帝国，与接应的莫拉帝国人遇上。
    在那些鄙视的看着自己的莫拉帝国人眼中，双脚站在了星球上面，凤家主不知道是后悔还是应该高兴。
    凤家经营了几千年的秘密势力，在这次逃忙中损失了一大半！对于凤家主来讲，真的是割肉的痛。
    不过他也知道，开弓没有回头箭，而且女儿描绘的未来确实非常吸引人。只要他成功了，损失的很快会补回来，凤家也会更上一层楼！
    凤家主因为被迷晕了眼，所以看不清真相，三人中崔毅跟凤嫣儿两人却非常清醒，但是他们更加知道，留在联邦他们的下场绝对会很惨！
    崔毅犯的是叛国罪，联邦就算没有死刑也会让他生不如死。
    凤嫣儿得罪的是阿尔曼家族，下场也肯定不会比崔毅好。
    所以这两人的目标非常一致，投靠莫拉帝国。莫拉帝国跟联邦之间是不可能谈合，只要莫拉帝国把联邦吞并了，他们就不用担心阿尔曼家族的报复。
    当然，想象是美好的，现实永远是那么残酷。
    两人以为到了莫拉帝国后会得到重用，却被麦加皇子给晾在了一边。
    以他们原本心高气傲的性格早就发怒了，幸亏他们还明白现在人在屋檐下，不得不低头的道理。
    只是可怜一直看不清现状的凤家主从激动到焦虑，最后被凤嫣儿三言两语给安抚下来。
    原本麦加皇子还准备晾着他们一段时间，接下来研究室被曝光，手忙脚乱的麦加皇子更加不可能理会崔毅这群联邦人。
    不过凤嫣儿得知莫拉帝国皇室居然有人体研究的时候，心中有了主意。加上美其名曰照顾实际监视他们的那个威尔的提醒，凤嫣儿决定赌一把。
    正忙着镇压星网上面对皇室不好言论的麦加皇子听到心腹说那个叫凤嫣儿的联邦人有紧要的事情，眉头高高的皱起。
    “那个叫凤嫣儿的联邦女人究竟想做什么？”
    “回殿下，属下不知道，但是看她的样子，属下建议殿下可以去听一下。”
    麦加皇子听到心腹这么说，转头看了他一眼，看到对方脸上的恭顺神色，才点点头，“好，你去安排一下。”
    “是，殿下。”
    光脑很快接通，麦加皇子现在还在堤喀星球，不可能因为凤嫣儿找他就跑回属星。

第150节
    看到光脑上装出一副矜持优雅模样的女人，麦加皇子表情平静，让准备勾引麦加皇子的凤嫣儿无力可使。
    却不知道，莫拉帝国的审美跟联邦的完全不一样，不要说两个国家之间除了体型相似外，容貌差得不是一两分。
    所以凤嫣儿的眉眼只能说抛给狗看了。
    “你有什么要紧的事情。”麦加皇子不知道凤嫣儿在抛媚眼，只感觉对方一直不说话，有点不耐了。
    察觉到光脑对面那位麦加皇子语气中的不耐，凤嫣儿马上收敛，表情沉了下来，直接开门见山道：“我知道你们对精神力的研究非常感兴趣。”
    凤嫣儿的话，让麦加皇子很想翻一个白眼，只要上过星网的人都知道莫拉帝国的情况，他们已经不是感兴趣了，是早就动手进行人体研究。
    凤嫣儿无视了对方眼中的嘲笑，冷静的吸一口气继续道：“如果我说我知道有一个向导，只要跟他结合，哨兵的精神力就能够无条件突破，不知道麦加皇子敢不敢兴趣？”
    “你说什么？”
    凤嫣儿的话，确实让麦加皇子来了兴趣。慵懒坐在椅子上的麦加皇子，猛的坐直了身子，原本就是一条线的眼睛更是迷成了细线。眼帘下的双眼是满满的激动。
    宇宙中觉醒的哨兵向导们都知道，精神力经过锻炼虽然能够增长，但是只会增长一丁点。跟向导结合，也只是为了舒缓哨兵躁动的精神力，根本没听过能够让哨兵精神力突破的。
    还是无条件！
    第119章 chapter 214
    chapter 214
    “麦加殿下, 我想这事不适合在网上详谈吧？”
    凤嫣儿看到麦加皇子果然如自己所料露出激动的神色，敛下眼中的冷意，嘴上依旧笑语嫣然。
    从凤嫣儿嘴里听到这个消息麦加皇子确实激动, 应该说所有哨兵听到这个消息都会激动的想知道那个向导究竟是谁。
    不过凤嫣儿后面这话让麦加皇子冷静了下来，想着这个女人的提醒没错, 这么重要的事情怎么可以在网上说出来呢。
    麦加皇子知道，现在肯定有人在监视着他们，所以麦加皇子马上收敛起激动的神色, 点头绅士的笑道：“呵呵，凤小姐说的是，这么重要的事情怎么可以在网上说出来。”
    麦加皇子说完，回忆下最近的工作, 很快有了决断。
    “事情等本殿下回属星再说，希望凤小姐能够给本殿下一个满意的结果。”
    “这当然, 麦加殿下。”
    两方看似气氛融洽，但是内里在算计着什么, 就只有他们自己清楚。
    事关能够让哨兵精神力突破的向导这事非常重要, 麦加皇子直接把在堤喀星球上的工作全都丢给了心腹, 自己则乘坐星舰以最快速度飞回属星。
    不怪乎麦加皇子这么着急，莫拉帝国是帝制国家，更加遵从强者为尊, 弱肉强食的法则。
    他虽然是第三皇位继承人，然而在他身后有两个弟弟实力比他更加强大，虽然他的大哥也不弱, 但是对比起大哥，他跟担心皇位最后会落到实力最强的六弟手中。
    如果凤嫣儿这个联邦女人透露出来的消息是真的，只要他得到那个神奇的向导，契约他，占有他。让自己的精神力能够再强大几分，莫拉帝国的皇位就绝对是自己的囊中物！
    皇位的诱惑，实力的强大，无一不让麦加皇子决定，就算那个向导的身份多么神秘他也要把对方给挖出了。
    麦加皇子很快回到属星，星舰一降落，麦加皇子马上让威尔把凤嫣儿等人召唤到密室。
    也只有在密室商谈，麦加皇子才感觉到消息不会走漏，安全。
    威尔身为麦加皇子属星的管家，接到殿下这个指令也很惊讶，不过没有泄露几分，恭敬的遵照麦加皇子的旨意行事。
    被带到密室的三人，也就只有凤嫣儿知道发生什么事，凤家主跟崔毅两人都一头雾水，等到密室只有他们三人，麦加皇子还没进来的时候，崔毅马上开口问着一脸平静的凤嫣儿。
    “你做了什么？”
    “你等下不就知道了，崔毅，你应该知道我们跟斯科特·阿尔曼那个男人不死不休，所以接下来你应该知道该怎么配合我。”
    有时候女人狠起来，比男人更加可怕，崔毅看到凤嫣儿眼中的狠意，心中一冷，不过还是点点头。
    就像凤嫣儿说的那样，他跟斯科特·阿尔曼之间的仇恨，是不死不休。加上听到凤嫣儿这话，崔毅隐约有了一丝猜想，借刀杀人这事他不是没干过，想通了的崔毅嘴角露出一丝笑意。
    “嫣儿你？”
    “父亲，接下来的事情你只需要点头就好了。”
    对于凤家主这个父亲，凤嫣儿还是挺爱戴的，看到父亲还没反应过来，凤嫣儿只好开口叮嘱道。
    “这……好吧。”
    凤家主是不知道女儿想做什么，不过看到女儿脸上的自信，点点头。同时也有种欣慰油然而生，女儿不愧是凤家最出色的继承人，凤家在他们两父女的管治下，一定会更加辉煌。
    幸亏伍子墨现在正忙着翻译各种让外人头晕的虫语，要不给他知道凤家主这位大叔脑坑这么深，真的要怀疑原主身上流的是不是凤家的血脉。
    因为实在是脑洞惊人啊有木有！
    密室是绝对隔音的，所以密室里的三人没有听到脚步声，等房门从外面被打开后，他们才转头看过去。
    看到来者，凤嫣儿眼中的光芒一闪而过，主动迎了上去。
    “很高兴见到你，麦加皇子。”
    着急赶回来的麦加皇子，快步走到密室，看到凤嫣儿脸上的笑容，收敛了一下着急的情绪，矜持的点点头。
    “凤小姐。”
    麦加皇子身为莫拉帝国的皇子，身上的架子肯定大，如果不是想在凤嫣儿嘴里得到那个向导是谁，不可能对凤嫣儿这个平时根本看不上眼的联邦女人态度这么好。
    至于密室里面的凤家主跟崔毅，果然被麦加皇子给无视了过去。
    凤家主还好些，崔毅表情有点不好了，接到凤嫣儿的眼色，只好把怒意压下。
    密室里只有麦加皇子，凤家父女以及崔毅四人。
    原本这事跟崔毅没有关系，凤嫣儿想着有崔毅这个‘证人’在，可以更加证明自己说的话不是假的。所以这次密谈，崔毅才有幸一同参与。
    凤嫣儿也没有卖关子，等大家坐下后，直接开口道：“其实那个能够让哨兵精神力突破的向导，麦加皇子你也认识。”
    “哦？”
    听到自己居然认识，麦加皇子果然被挑起了好奇。
    而听到凤嫣儿这让人震惊内容的凤家主跟崔毅都下意识的转头看向表情淡然的凤嫣儿。
    在这情况下，他们就算有多少问题也不会开口，尤其收到凤嫣儿的瞪眼后，更要装出一副我什么都知道的淡定表情。
    凤嫣儿贝齿紧咬，语气中还带着一丝狠意的道：“那个向导就是伍子墨。”
    “伍子墨？！”听到这个名字，不要说麦加皇子，就连凤家主跟崔毅也在眼底划过惊讶。
    因为惊讶，所以麦加皇子没有看到崔毅跟凤家主两人的异样。
    伍子墨这个人，麦加皇子说熟悉也不算，说不熟嘛，上次被这个少年噎了一回，以麦加皇子的小心眼，怎么可能会忘记。
    “你确定是他？”麦加皇子眯着眼睛，带着上位者的精神力威压施压在凤嫣儿身上。
    凤嫣儿跟伍子墨之间的事情麦加皇子不知道，但是伍子墨的身份他还是明白的，斯科特·阿尔曼这位联邦战神的向导伴侣，打他的主意，难度很高。
    对于身上的精神力威压，凤嫣儿只是发出让人感觉到发冷的笑声，凤嫣儿抬头直接对上麦加皇子的视线，道：“怎么，难道麦加皇子怕了？”
    双方的地位不对等，但是以凤嫣儿的骄傲，不可能轻易露出屈服，就算麦加皇子的精神力威压让她身体抽搐发出抗议。
    凤嫣儿挑衅的话，不止让麦加皇子收回精神力威压，还露出一副愤恨的模样。
    “本殿下怎么可能会怕！”新仇旧恨加在一起如果伍子墨真的这么神奇，他哪能轻易放过。
    不知道想到了什么，麦加皇子嘴角露出了一丝淫邪的笑容。但是麦加皇子的理智还在，收敛起嘴角的笑容，再次开口道：“在宇宙中觉醒者出现了这么多年，从没出现过有向导能够让哨兵的精神力突破，凤小姐你怎么能够确定伍子墨有这个能力。”
    心里是已经相信凤嫣儿的话，或者说麦加皇子对实力的渴望让他必须要相信凤嫣儿的话，但是还是有一丝顾虑。
    “虽然很不想承认，伍子墨确实是我凤家的不肖后人。”
    提起伍子墨，凤嫣儿满嘴脸都是鄙视，“我凤家祖上的事情事关我凤家的机密，麦加皇子可能不知道，现在为了表达小女子的诚意，才把我凤家的秘密告诉麦加皇子。”
    麦加皇子听着凤嫣儿的话，明白她这话的意思，不就是想让他更加重视而已，在没有成功之前，麦加皇子不介意开空头支票。
    露出一个稍微温和的笑容，回应道：“呵呵，凤小姐请放心，待本殿下他日等上皇位，一定不会忘记凤小姐的帮助。”
    得到麦加皇子的承诺，凤嫣儿得体一笑，然后才继续开口道：“我凤家祖上是出现过仙人，而那人的御兽正是一只凤凰。”提起凤凰，凤嫣儿眼中也不由得露出炽热。
    只要是凤家人都妄想自己的量子兽是一只传说中拥有毁天灭地能力的凤凰。
    麦加不是很懂华夏的传说，但是也能够从凤嫣儿眼中看出那只凤凰的珍贵，所以没有开口，继续等着凤嫣儿解释。
    “凤凰能够涅盘重生，这个能力，也能够帮助哨兵的精神力在原来的基础上进化。”
    涅盘重生这个，麦加皇子这个外星人还真不懂，经过凤嫣儿解释后，大概明白了意思。
    用他能够理解的意思就是在与向导结合时，借助量子兽凤凰的能力，打破哨兵原有的精神世界，然后重生凝造出一个新的。
    这么一解释，确实有种进化的意味在里面，而且这种进化还能人为干预。
    在自己意识控制下凝造出来的精神力世界，绝对比自然生成不可控制的更加强大。
    为了让麦加皇子更加相信，凤嫣儿转头对着表情也很奇怪的崔毅直接道：“我想崔少爷应该亲自感受过了吧，现在斯科特·阿尔曼的实力。”
    “对！”被凤嫣儿这么一提醒，崔毅的表情变的更加奇怪，不过对上麦加皇子的视线却非常肯定的点头。
    之前没有什么想法，现在这么单独提出来，崔毅才想起，上次他面对斯科特·阿尔曼的时候，那个男人的能力根本就不像人类，很可怕！
    第191章 chapter 215
    chapter 215
    人类的脑洞能有多大？或许这个问题就连上帝也给不了答案。
    凤嫣儿虽然一直装着一副胸有成竹的模样, 其实她心里也没有底。关于伍子墨的情况，除了他的量子兽可能将来某一天会孵化出一只凤凰外，其它事情都是她杜撰的。
    是的, 凤嫣儿没能亲眼看过伍子墨的量子兽，也打听不到, 但是崔毅看到了。
    在阿尔曼庄园的婚礼上面，最后抵挡住戴维帕西量子兽精神力攻击的正是伍子墨的阿瑞斯。
    一颗蛋壳上面会显露出颜文字的巨蛋真的非常刷存在感，还不说这颗奇怪的蛋的能力还很特别。
    崔毅是不知道关于伍子墨以及凤家的秘密, 只是在一次跟凤嫣儿交谈的时候随口说出伍子墨的量子兽是一颗很古怪的巨蛋。
    凤嫣儿当时听到这个消息，差点把修整完美的指甲给掐断。
    连斯科特这些外人在看到阿瑞斯的时候都可以马上想到凤家的秘密，何况是凤嫣儿这位凤家嫡系小姐。
    伍子墨这个贱人居然觉醒了凤家传说中的凤凰蛋，怎么可以！凤凰只能有一个, 就是她！

第151节
    凤嫣儿已经忘记了她的量子兽不是凤凰，只是一只孔雀, 还是一只被斯科特的精神力摧残后，到现在还不能再次凝聚出来的残孔雀。
    不过这也不碍凤嫣儿在计划着怎么把伍子墨这个不应该出现的人给彻底抹杀。
    伍子墨能够让哨兵精神力突破这事纯粹是凤嫣儿突然灵光一闪的想法, 谁叫当时她对上斯科特的时候被元帅大人强大的精神力给吓坏了呢。
    自傲的凤嫣儿, 根本不想承认斯科特·阿尔曼这个男人实力强大。俗话说心中有佛, 所见皆佛，心中有粪，真的看什么都不正常。
    凤嫣儿想着斯科特·阿尔曼会这么厉害, 肯定是借助了外物，药物，人体研究等等。最后她把脑洞按在了伍子墨的身上。
    也不怪她有这个想法, 斯科特跟伍子墨结合后，精神力确实得到了升华，但是真要说其实伍子墨只起了一个催化的作用。
    原本斯科特的精神力就是强到非人类，不过之前因为没有向导疏导，他根本不敢使力。也就是说，结合前，元帅大人只能使出百分之五十的战斗力，有了伍子墨，他则可以使出百分百。
    而且事关精神力的奥秘，百分百相融的两人，直接把斯科特推上非人类的宝座也不奇怪。
    但是最基本是要底子好，才能飞啊！
    凤嫣儿不知道里面的弯弯道道，她只需要知道，她的谎言，经过崔毅这个证人的证实，果然让眼前这位莫拉帝国的皇子起了兴致。
    一个帝国的皇子，凤嫣儿就不相信还收拾不了伍子墨这个贱人！
    只要想到伍子墨会被眼前这个容貌恶心丑陋的麦加皇子压在身下调教的情景，凤嫣儿眼中的光芒更加炽热。
    密室中，唯一还能保持理智的也就只有凤家主，身为家主，凤家的事情他最清楚，也知道凤凰的传说，但是凤凰没有说可以帮哨兵突破精神力的啊。
    察觉到父亲眼中的疑惑，凤嫣儿用眼神示意父亲，这个时候不要乱说话。
    接到女儿眼神警告的凤家主，只好把疑惑按下，顺着凤嫣儿的话，麦加皇子的问题他都只是点头，没有多说什么。
    麦加皇子从崔毅跟凤家主嘴里都得到了证实，不对伍子墨上心才怪。
    在阿尔曼号上努力翻译的伍子墨不知道，就因为凤嫣儿这个脑洞，让麦加皇子对自己上了心。联邦向宇宙的各个文明发出联合通告的时候，麦加皇子马上向现任的莫拉帝国皇帝进言。
    他说了什么外人不知道，只知最后莫拉帝国皇帝确实答应抽调出一些兵马给麦加皇子参与到这次联合行动中。
    然而还没等麦加皇子高兴，莫拉帝国皇帝居然把对他最有威胁的六皇子也插了进来，当他的副手。
    麦加皇子看着站在他面前，满脸笑容的六皇子，差点维持不住风度。
    对方却一点也不介意麦加皇子的脸黑，还非常有风度的含笑打招呼：“接下来，请三哥多多指教了。”
    莫拉帝国的风起云涌，就连派出的队伍也不稍停这事，也就只有斯科特他们关注一下。
    伍子墨今天没有再待在他的小窝里面埋头苦干做翻译工作，而是站在斯科特身边，看着围绕在阿尔曼号四周的战舰群。
    “只带这些人去，兵力够吗？”
    今天，是斯科特他们出发的日子。突袭次元母虫的计划全体通过，加德尔高等文明一直盯梢着次元母虫的坐标，与所有决定派兵的文明互通有无。
    因为宇宙的广阔，在决定参与联合行动的时候就已经有文明的兵团出发了。斯科特身为计划的制定者，肯定不会太晚出场。
    又不是拍戏，主角都要最后出场，计算好时间，联邦这边紧急召集了一群精英。同时派出去的战舰，全都装有伍子墨研发的新型战舰操控系统还有新型能量罩系统。
    伍子墨身为斯科特的向导，这次出战当然会陪同。
    这时通信请求响起，是阿尔曼老元帅以及其他两位元帅还有轩辕承天这位总统阁下。
    通信接通，伍子墨发现不止元帅他们在，阿尔曼夫人也在。
    屏幕对面的阿尔曼夫人看着儿子跟伍子墨两人，一时忍不住眼睛通红，却又明白，儿子们这次的行动关乎联邦以及宇宙的未来安危，她身为母亲虽然担心，却不会阻止。
    阿尔曼老元帅把妻子抱进怀里，无声安慰。
    “斯科特，联邦这边你不用担心。”
    斯科特的行动非常危险，而留在联邦抵抗次元虫族的他们，战斗也不轻松。
    轩辕承天站在总统府的办公室内，看着屏幕上面的两人，敛下眼中的担忧，视线平静道：“斯科特，我们在联邦等你们凯旋归来。”
    斯科特跟轩辕承天点点头，看向阿尔曼老元帅以及阿尔曼夫人时，银色的眼眸动了动，最后什么都没有说。
    斯科特对着屏幕敬礼，同时所有出发的战舰上的士兵军官们全都敬礼。
    放下敬礼的手，斯科特对着传令官沉声道：“全军听令，出发！”
    “是，元帅！全军听令，出发！”
    漆黑的宇宙中，由阿尔曼号在前方带领，身后一共跟着一百艘战舰，缓缓的往前方驶去。
    斯科特他们的突袭行动，轩辕承天他们在出发前一个小时通报了全国，此时，在所有公共屏幕上，播放的都是宇宙中一百零一艘战舰缓缓离开的身影。
    看着阿尔曼号它们离开，阿尔曼老元帅他们全都立正敬礼，边境上所有看着他们离开的士兵，也全都行着注目礼。
    斯科特他们这一次出行，承载着联邦以及宇宙所有智慧种族们的希望。消灭次元母虫，还宇宙一个和平宁静的世界。
    联邦的每一个角落，民众们看着缓缓离开的战舰，身心只感都被紧紧的揪着。尤其是曾经承受过次元虫族侵袭的星球，他们都在祈祷着元帅能够胜利。
    “妈妈，元帅他们能够打败次元母虫吗？”
    “当然，因为阿尔曼元帅是我们联邦的战神，是保护神，一定会胜利的。”
    “对哒！男神最厉害了！”
    类似的对话，在联邦各个地方出现。
    此时话题中的主角们，现在已经启动曲速航行，进入亚空间。这次伍子墨稍微给力了一些，起码不用被塞到休眠舱里面。
    阿尔曼号的舰桥上，斯科特的位置旁边，他特意放置了一个舒服柔软而且安全性很高的座椅。不用问，这个位置肯定是元帅夫人专属。
    舰桥内其他士兵们，对此一点意见都没有，咱们家的元帅夫人是必须要呵护的，还不说元帅夫人是这么一个宝贝！
    伍子墨的能力，除了平民外，士兵中大多数都知道了。所以说，这么一个重要的宝贝不捧在手里呵护着怎么可以！
    当然啦，呵护的工作只能有劳元帅大人了。
    这不，在伍子墨坐在沙发上的时候，斯科特精神世界的凯撒马上蹦跶出来了。
    没有阿瑞斯这颗卖萌蛋给凯撒孵蛋，凯撒只好把伍子墨拢在它的腹部。
    伍子墨不是毛茸茸控，不过凯撒的毛发确实很柔软，为凯撒梳理毛发的同时，伍子墨抱歉道：“不好意思啊凯撒，最近阿瑞斯不知道怎么回事，一直赖在精神世界不肯出来。”
    伍子墨知道绑定了的哨兵向导的量子兽也跟主人一样，很喜欢腻歪在一起，虽然他家是阿瑞斯有点特别，跟凯撒凑在一起不是炸了就是僵了要不就是一副蛋生无望的样子。
    看得伍子墨都有点哭笑不得，其它的量子兽们那个黏糊劲，怎么自家的阿瑞斯的反应就这么特别呢。
    幸亏凯撒不介意，加上这个是量子兽之间的相处问题，他这个当主人的也不好多插手。
    只是最近伍子墨感觉他的精神世界有点奇怪，尤其阿瑞斯，一直窝在草丛里也不像平时那样爱闹腾爱蹦跶。
    突然变得安静的阿瑞斯，让伍子墨一时间非常不习惯，而且阿瑞斯最近就连他呼唤也不是很肯出来。
    如果不是量子兽不可能生病，伍子墨都要找兽医看看他家这颗卖萌蛋怎么回事了。
    第192章 chapter 215
    chapter 215
    伍子墨在摸着凯撒小声嘀咕的时候, 斯科特就坐在一旁看星图，收起光脑，眼中满怀担忧的问道：“子墨, 需不需要找医师看一下。”
    阿瑞斯的异样让斯科特非常担心，量子兽是主人精神力具现化出来的高维度生物, 某些时候，量子兽的的状况也体现出主人本身的精神力状况。
    伍子墨的量子兽虽然特别，是一颗传说有可能会孵化出凤凰的蛋。当然, 能不能孵化出凤家传说那个拥有毁天灭地能力的凤凰这个斯科特不管，他只在乎伍子墨。
    一开始阿瑞斯活蹦乱跳的，非常健康的模样让斯科特很放心，但是最近阿瑞斯的表现让斯科特不得不担心。
    “我没事, 不用这么大惊小怪的。”
    伍子墨知道斯科特是担心自己，但是他真的没感觉到自己身体有什么问题啊, 能吃能睡的，而且精神也没有出现萎靡状况。还别说, 他总感觉自己有使不完的劲呢。
    这次行动, 阿尔曼号上随舰的医师是伍子墨的熟人黄医师, 对那位老人家，伍子墨表示没事还是不要去打扰他为好。
    斯科特伸手握住伍子墨的手，虽然担忧, 却也知道，伍子墨身体还有精神力确实没有什么异样。伍子墨既然不想去看医师，斯科特只好把担心压在心底。
    “不用紧张, 如果我感觉不舒服，不用你说，我自己就会去找黄医师了。”
    就算没有精神力接触，伍子墨也感受到斯科特的担忧，轻松一笑，抽出手，然后抱住斯科特，在他后背拍了拍。
    “你不是在看星图研究天渊星际哪个地方适合联军伏击次元母虫么？我真的没事，正事要紧。”
    斯科特是制定了在天渊星域伏击次元母虫的计划，也得到了宇宙其它文明的支持，但是详细的部署，需要等大家汇合后，才能确定。
    加上加德尔文明把天渊星域的详细星图发了过来，在进入曲速航行的亚空间的期间，斯科特一直在研究这个。
    “对了，博阿尔那边怎么样？”
    为了不让斯科特继续盯着自己，伍子墨继续扯开话题。
    博卡尔虽然跟着一起，不过不在阿尔曼号上。博卡尔身为比亚军团的中将，专属战舰也不会太差。换上伍子墨的研发的两个新系统，战斗力哔哔哔的涨了不少。
    因为亚空间内不适合通信，所以不知道他那边的情况怎么样。
    “他现在应该忙着训练他的近卫队。”
    原本少将等级就有所属的近卫队，晋阶到中将后，近卫队的人数会增多，军官中，人数最多的不用问肯定是元帅这个等级。
    斯科特就有一个团大概千来人的近卫团。
    听到博卡尔在这样的时候都不忘调教他的士兵，伍子墨翻了个白眼，不知道该怎么说这位热衷当教官的人士了。
    然而伍子墨也明白，博卡尔这样做其实也挺好的，经过他亲手调教，那些近卫兵们实力一定会得到提升，那这次任务对他们来讲，也有了更好的保障。
    关于次元虫族的翻译工作，伍子墨能做的全都做了，忙碌了这么长时间，突然停下了，一时间有点不习惯，所以才跑到舰桥里坐在一旁看着斯科特。
    两人不再交谈，安静下来后，伍子墨靠在椅子里，摸着凯撒的毛发，视线呆呆的看着再次拿起光脑研究星图的斯科特。
    看着看着，不知道怎么的眼帘开始有点重，慢慢的，伍子墨靠在了椅背上面睡着了。
    “嗷。”伍子墨的呼吸平缓下来后，凯撒低声的向主任呼唤一声。
    斯科特转头就看到伍子墨整个人缩在椅子内的景象，严肃的表情不由得一软。站起，越过桌子走到伍子墨身前，解下身上的外套轻轻的改在伍子墨的身上。
    弯下腰，准备把睡着了的伍子墨抱回房间。
    这里是舰桥，不止有斯科特在，舰桥内还有不少士兵，虽然大家都挺安静的，尤其看到元帅夫人睡着后，呼吸都轻了不少，但是在椅子上睡觉怎么也不比床上舒服。
    不过就在斯科特准备把伍子墨抱起的时候，熟睡的伍子墨眉头高高皱起，一副不舒服的模样。斯科特无奈，在放开手后，看到伍子墨的眉头松开，只能让他靠在椅子上休息了。
    斯科特只能把伍子墨的移动一下，让他靠在椅子上舒服一些，不过知道等伍子墨睡醒后，肌肉肯定酸痛。
    拿起光脑，给医疗室的黄医师发了个信息，让他一会儿把治疗肌肉酸痛的仪器拿到舰桥。
    坐回到座位上的斯科特不知道，伍子墨虽然是睡着了，但是人却很精神，因为他现在正在自己的精神世界里。

第152节
    “卧槽！这是怎么回事？”
    在精神世界，是不会感觉到重量与重力，伍子墨不是没有进入过自己的精神世界，但是眼前的景象让他都要怀疑精神世界是不是也有一年四季的变化。
    然而，所有哨兵向导都知道，精神世界不可能有一年四季的变化。精神世界是觉醒后，由本人的精神力构建出来的异空间，在出现的时候模样大小就已经固定了下来。
    因此是不可能更改与变换，而且精神世界的大小形态也决定了本人的能力强弱，所以凤嫣儿的假话让麦加皇子深信不疑，因为改变了精神世界，本人的能力当然也会跟着改变。
    伍子墨现在正轻飘飘的在自己的精神世界里面游荡，同时也在观察着眼前这个突然有了变化世界，而且变化还非常大！
    如果说以前他看过的精神世界是春天与夏天的交界，蓝天白云，温度宜人，有翠绿的草地以及高大的树木。
    精神世界里的草地树木，都是艾瑞泽喜爱游玩的地方。然而现在伍子墨现在却感觉在精神世界自己进入了深冬。
    野草枯萎，树木休眠，整个空间现在变成了白色一片。
    幸亏不是现实世界，看着眼前这片白色世界，伍子墨不会得雪盲证。
    “阿瑞斯！阿瑞斯你在哪！”
    看着眼前异变的精神世界，伍子墨没空关心，他现在非常担心在精神世界的阿瑞斯。
    如果不是自己不知道怎么回事突然进入了精神世界，都不知道自己的精神世界变成现在这个模样。
    急忙找着阿瑞斯的伍子墨幸亏眼睛好使，要不在这一片白茫茫的世界找一颗白色的蛋，绝对会看得眼瞎。
    根据量子兽与主人之间的牵引，伍子墨很快在一个小丘上看到了他家那颗卖萌蛋。
    平时看着自家这颗卖萌蛋都是活蹦乱跳，不用自己找，只要进入精神世界阿瑞斯都会直接撞出来找他玩的。
    “阿瑞斯？阿瑞斯你不会冬眠了吧……”
    伍子墨蹲下，把在雪地上面的阿瑞斯抱起，看到阿瑞斯还是没有反应，蛋壳一片白，他只能这样苦着脸开着玩笑来安抚自己。
    “阿瑞斯，主人来了哦，快醒醒，咱们玩举高高好不好。”
    伍子墨轻轻的抚摸着怀里的大白蛋，精神力在缓缓释放，等待着阿瑞斯的回应。
    不用伍子墨等多久，怀中的大白蛋壳上面很快出现了颜文字。
    (*°▽°*)主人什么时候来的？
    看着蛋壳上的颜文字，呆萌呆萌的，伍子墨的紧张马上消失，不由得好笑得点着阿瑞斯的蛋壳道：“你这小子，把主人吓坏了知不知道。”
    ( ⊙ o ⊙ )主人，阿瑞斯做了什么么？
    “咳咳。”伍子墨也知道自家这颗卖萌蛋特别呆萌，能够马上反应过来才怪。不再跟阿瑞斯墨迹，伍子墨看到阿瑞斯没事，开始担心精神世界为何变成现在这个模样。
    “阿瑞斯，知道这里怎么会变成现在这样吗？”
    (*°▽°*)主人，什么变化？
    阿瑞斯确实不知道伍子墨在问什么，等它留意到四周后，马上露出一副惊呆了的模样。
    ( ° △°|||)主人，阿瑞斯的家怎么变成现在这个样子了！！！
    “……”
    这小子，你问我我还想问你呢！所以阿瑞斯果然是冬眠睡蒙了么……
    看到生活的地方变成一片白色，阿瑞斯呆了，只能向伍子墨求安抚。伍子墨忙着安抚怀中可怜兮兮的卖萌蛋，对于精神空间的变化，只能等醒了之后去问斯科特。
    “阿瑞斯有没有感觉身体不舒服？”
    伍子墨知道精神世界跟本人的关系很紧密，但是他却一点事情都没有，只好问一下阿瑞斯。
    阿瑞斯摇摇头，它也没感觉有什么不同，就是最近很累，不想动，眼困想睡觉。而精神力空间的变化就是它睡着后变成这样的。
    “那阿瑞斯想不想跟主人一起出去？”精神世界变成现在这个模样，伍子墨有点担心把阿瑞斯留在这里会有危险。
    然而阿瑞斯却只是蹭了下伍子墨的胸口，然后蹦出伍子墨的怀抱，蹦回刚刚它待着的那个小坑里。
    “好吧，既然阿瑞斯不想出去主人也不强求。”伍子墨看着又窝在小坑里面，开始发困的阿瑞斯，只能这样了。同时他也急着出去找斯科特，问问究竟这是什么情况。
    伍子墨的身体慢慢在精神世界消散，待在小坑里的阿瑞斯眨眨眼，嘀咕道，外面有可怕的大黑豹，它才不出去呢！
    虽然家变成白茫茫的，但是好舒服好想睡觉……想着想着某颗卖萌蛋又继续冬眠了。
    第193章 chapter 217
    chapter 217
    伍子墨在精神世界所花的时间没有多久。离开精神世界, 靠在椅子上面打盹的伍子墨眼帘动了动，很快睁开了紧闭的双眼。
    睁开眼睛的伍子墨双眼中没有刚刚睡醒的迷糊，眼底一片清明, 还带着一丝担忧与紧张。
    伍子墨睁开眼睛，不等他开口, 在他背后的凯撒就发出低吼提醒主人。
    “醒了？”斯科特听到凯撒的提醒，放下手中的光脑，拿起黄医师送过来的治疗仪走到伍子墨身前蹲下。
    “你坐在椅子上面睡着了, 有没有感觉身体酸痛的。”
    “没事。”伍子墨也知道在舰桥上面不适合谈自己的问题，对着斯科特摇摇头。
    虽然靠着椅背打盹确实让他后背还有腰部的肌肉酸酸的，不过那些酸痛感还在可以接收的范围内，所以斯科特手中的治疗仪就不用上场了。
    伍子墨踌躇了一下, 最后还是担心占了上风，低声对着斯科特道：“斯科特, 你忙完了吗？”
    伍子墨是担心阿瑞斯，但是也知道斯科特的工作很重要, 事关整个宇宙。
    “怎么了？”感受到伍子墨眼底的不安, 斯科特双手轻轻的抱着伍子墨的脸颊。
    “发生了什么事吗？”工作重要, 但是伍子墨对斯科特来讲也非常重要。
    伍子墨顿了顿，最后还是选择点头，开口道：“是有件事想问一下你。”
    看出伍子墨不想在舰桥上谈, 明白肯定是有重要的事情，站起，伸手把伍子墨从椅子上面拉起来。
    “我们回房间谈。”
    “嗯。”
    顺着斯科特的力度从椅子上面站起了, 伍子墨拉住往下掉的外套，点点头。跟在斯科特身后，看着他交代好工作就牵着自己往他们的休息室走去。
    等回到两人的专属休息室，伍子墨把手中的外套搭在房间的沙发椅上，一时间也有点不知道该怎么开口。
    直说他的精神世界从初夏变成了深冬？
    斯科特也看出伍子墨的犹疑，没有开口催促，安静的等着他的少年开口。
    最后伍子墨只能咬牙选择最直接的办法，踮起脚，伸手搂着斯科特的脖子往下拉，两人的额头碰在一起，闭上眼睛。伍子墨以自己的精神力为引，让斯科特可以毫无阻碍的进入自己的精神世界。
    向导安抚哨兵躁动的精神力，就是用类似的方法。不过他们是向导进入哨兵的精神世界，而不是像伍子墨这种，让哨兵进入向导的精神世界。
    大家都知道，就算哨兵多么强大，他的精神世界都是脆弱的，至于向导的精神世界比起哨兵来讲更加脆弱不堪一击。
    一个不小心，精神世界受到破坏的话本人不是变白痴就是变成植物人。
    伍子墨有看过斯科特的精神世界，但是斯科特却没有看过伍子墨的精神世界。然而就算没有看过，眼前这个一片白茫茫的世界也绝对不正常。
    在伍子墨精神力的牵引下，不止斯科特进入了他的精神世界，凯撒也跟着跑了进来。
    一进入伍子墨的精神世界，凯撒本能的进入戒备状态，然后抬头在空中不知道嗅了什么，张开背后巨大的翅膀，往某个方向拍着翅膀飞过去。
    “凯撒！”
    这里是伍子墨的精神世界，一个不小心就会对本人造成影响，斯科特不可能让凯撒在这里乱来。
    “不用担心。”斯科特不知道，伍子墨却知道凯撒飞过去的方向有什么，“凯撒是去找阿瑞斯了。”
    那边就是他家那颗卖萌蛋在冬眠的小坑。
    对比起凯撒去找阿瑞斯，伍子墨更担心自己精神世界，“斯科特，你知道我的精神世界究竟发生了什么事吗？”
    伍子墨同时把之前精神世界原本的样子描绘给斯科特知道，听完伍子墨的描述，斯科特的脸色黑的深沉。
    “子墨，你真是没感觉到身体不舒服，还有精神呢？没有感觉困倦劳累？”
    “没有啊。”
    伍子墨其实也明白斯科特这些问题的意思，但是他真的什么感觉都没有，不对，还是有的，“我没感觉累，我是感觉非常精神，有使不完的劲。”
    正常来讲，精神世界突然有这样的变化，本人不受影响才怪，但是伍子墨的状况还真不知道怎么形容。
    “斯科特，你也不清楚我的精神世界突然变成这样吗？”伍子墨看到斯科特因为自己的摇头，脸色更加不好，只好打岔道。
    斯科特摇摇头，伍子墨现在的情况很难解释。
    不是没有哨兵向导的精神世界发生异变的，不过那些都是因为受到重创，精神世界奔溃要不就是处于奔溃状态，哪像伍子墨这种，季节的变化。
    敏锐的斯科特可以在眼前这个精神世界中感觉到一股很强大的力量，但是却不危险，温和，带着一丝亲昵。还让斯科特有种熟悉感，这种感觉太过诡异，斯科特才没有跟伍子墨说起。
    “我不知道，等出去我们去找黄医师。”
    “好吧。”
    既然斯科特也不知道啊，那只能去找黄医师这位向导医师，如果连黄医师也不清楚，伍子墨表示只能随它这样吧。反正到现在为止，精神世界的变化对他本人没有危险，不是吗？
    在伍子墨跟斯科特两人快要飘到凯撒与阿瑞斯所在地的时候，两人听到了凯撒的低吼。
    “怎么了？”
    两人加快速度，到达目的地后，伍子墨看着眼前的景象，不由得好笑的调侃道，“凯撒你是豹子，不是母鸡，怎么就整天喜欢把阿瑞斯当鸡蛋拿来孵呢。”
    不怪伍子墨这样调侃凯撒这只帝王豹，因为它现在的行为真的很搞笑。
    伏在白色大地上的黑色大豹，正张开它背后的翅膀拢啊拢的，把窝在一个小坑里的大白蛋拢到了自己长满柔软毛发的腹部。不止如此，凯撒还转着头，舌头不停的在洁白的蛋壳上舔着。
    伍子墨应该庆幸阿瑞斯的冬眠不是那么容易被吵醒，要不让它知道自己又被凯撒这样舔一番，阿瑞斯那洁白的蛋壳上肯定又是一副蛋生无望的颜文字。
    说实话，斯科特看到凯撒现在像只老母鸡一样的行为，也很是无语，不过明白凯撒的用意。
    走到凯撒身前，伸手顺了下凯撒的毛发。原本低头舔着阿瑞斯蛋壳的凯撒，看到主人来了，再次发出很低吼，威风凛凛的银色竖瞳中被担忧占据。
    “凯撒放心，阿瑞斯没事。”伍子墨也走了过来，蹲下伸手抚摸了下在凯撒腹部下的阿瑞斯。
    “阿瑞斯现在，呃，就是冬眠。冬眠，凯撒你应该懂吧？”
    “嗷。”凯撒当然懂，因为它能够感觉到，阿瑞斯虽然没反应，但是却没有不适的地方，而且精神能量还非常足。
    但是看到阿瑞斯不理它，凯撒也是会不高兴的。就算平时阿瑞斯一副蛋生无望的样子，凯撒也感觉自家伴侣很！可！爱！
    伍子墨不知道凯撒的想法，要不都不知道该不该给自家卖萌蛋默哀一把。

第153节
    明明斯科特挺正常的，还有点高冷，但是他家量子兽怎么这么腹黑呢。
    伍子墨跟斯科特两人没有在精神世界逗留多长时间，至于凯撒也在主人的命令下，对阿瑞斯依依不舍却不得不离开。
    回来后，斯科特直接联系上黄医师，伍子墨的健康比什么都要重要。
    黄医师不知道斯科特怎么又联系他，点开光脑，不等斯科特开口，黄医师就直接调侃道：“小墨那家伙又不舒服了？我说元帅你就算年轻也应该悠着点啊。”
    “黄医师，我好着呢。”听到光脑传来的调侃，伍子墨满头黑线。明明一开始黄医师还挺正经的，怎么现在连黄色笑话都随便开了。
    “呵呵。”看到被他调侃的正主也在，黄医师却一点不好意思都没有。
    “怎么，有什么事？”调侃完两人，黄医师也知道肯定是有事。
    “是有件事要麻烦黄医师，等下我会带子墨过来，麻烦黄医师准备一下。”
    听到斯科特的话，黄医师脸上也没有了轻松，眉头微皱，点点头，“我知道了。”
    斯科特会特意通知自己他们等下过来，还是关于伍子墨的。伍子墨现在可不止是斯科特的宝贝，还是他们联邦的宝贝。事关伍子墨，他肯定要重视。
    这次医疗室里除了黄医师外也有五个随队的向导医师以及十个普通医师在，这次任务可不像之前那样轻松，所以随队的医师人数不少。
    黄医师趁着斯科特跟伍子墨两人还没走到医疗室，就借口把医疗室里面的其他医师们打发离开，同时开启了防御系统，就安静的等着伍子墨跟斯科特两人。
    医疗室的房门很快被敲响，伍子墨跟在斯科特身后，走了进来。
    “黄医师，接下来麻烦你了。”
    “这是我的职责，小墨你怎么了？”
    黄医师向斯科特摆摆手，然后领着伍子墨走到椅子上坐下，带着平缓让人感觉安心的语调询问道。
    “我精神世界出了点问题。”
    在斯科特点头的视线下，伍子墨没有隐瞒，把他精神世界的变化详细的说了出来，斯科特也在一旁补充。
    在听到事关伍子墨精神世界出问题的时候，黄医师的表情就变得慎重。
    如果伍子墨的精神世界真的出现问题，那就不止是他本人的问题，对元帅也非常重要。
    第194章 chapter 285
    chapter 285
    单单听伍子墨跟斯科特两人的描述, 黄医师都明白这事是多么严重，然而黄医师使用各种仪器仔细检查过一番，都没有发现问题。
    黄医师让伍子墨从检查仪器出来, 眉头就一直皱得老高的。
    “黄医师，情况怎么样？”斯科特伸手扶着伍子墨坐起, 从检查仪器内跨出，一边问着在看检查数据的黄医师。
    然而黄医师都快把手中的检查结果翻烂了，还是没能找到有问题的地方, 只能对着斯科特跟伍子墨两人摇摇头。
    “小墨的情况仪器根本没能检查出来，元帅你也知道，联邦关于精神力方面的研究还处于初级阶段，不要说向导与哨兵的觉醒到现在咱们还搞不清楚是什么原因, 对于觉醒者的精神世界，我们更是一头雾水。”
    联邦出现觉醒者虽然已经有几千年的历史, 但是到现在对哨兵向导还是处于摸索阶段。其实不止联邦，其它高等文明也差不多, 加德尔文明有个论述是人类进入宇宙后, 受到某些宇宙粒子影响, 改变了某些基因，再加上某些刺激，从而觉醒。
    当然也有文明宣扬这是人类的物竞天择, 一种进化。确实，宇宙中的危险不是人可以想象的，如果能力不强, 身体素质不高，根本不可能探索宇宙。
    联邦是新生宇宙文明，哨兵向导的出现也不算长，所以对这方面研究不深很正常。至于精神世界，黄医师他们只知道精神力强大的人，精神世界也会很特别。同时也知道的是，如果哨兵向导的精神世界奔溃了，本人不是死了也会成为植物人。
    “小墨的精神世界虽然变化很大，但是我从检查到的数据可以看到数值的确跟之前的有浮动，不过这浮动还在可以接收的范围内，是健康的。”
    然而黄医师还有一句没有跟伍子墨直说的是，他的浮动弧线跟斯科特的很相似，只是伍子墨的相对平缓，而斯科特的则激烈得多了。
    这事黄医师没有跟伍子墨说，等两人离开后，发了个信息给斯科特。
    伍子墨的身份黄医师原本不知道，但是凤家蹦跶得太厉害，黄医师也知道伍子墨居然是凤家的子孙，身为阿尔曼家族的专属向导医师，一些秘闻他是听过的。
    虽然对凤家那个所谓的凤凰传说深感怀疑，但是现在量子兽这种神奇的高维度生物都出现了。再冒出一只传说中的神兽凤凰什么的，也没什么好奇怪的。
    从黄医师这里没有得出结果，伍子墨跟斯科特两人不得不先把这事放在一边，其实从黄医师那边得到他现在很健康的结果，伍子墨没感觉什么，斯科特在接到黄医师的信息后，也不再多言。
    加上他们现在有更重要的任务，经过长时间的曲速航行，他们一行人终于到达联合队伍的汇合点。
    从亚空间出来，伍子墨就在舰桥的主屏幕上面看到汇合地点上的形形色色各个星际文明的战舰。
    从屏幕上看，伍子墨才更加确切的明白到，宇宙真的好大，生活在这个宇宙中的生命也各种各样，丰富多彩，尤其审美观这边更加各有特色。
    梭子型的很常见，圆盘型的，想起当年在地球时经常冒出来的ufo新闻，也不奇怪，但是那些螺旋形，扭曲型的，还有竖起来的贝壳型的，这种在飞的时候真的不需要考虑阻力问题么？
    然而最让伍子墨惊奇的是在战舰群里面有一方很特别，因为伍子墨也看不清他们的战舰是什么样子，只看到一团五颜六色的雾气。
    在斯科特他们在战舰群离开亚空间的时候，前方的联系就来了。
    斯科特虽然是计划的制定者，但是联邦的历史还有能力对于宇宙其它文明，只能算是中等偏下。如果这次由联邦指挥，不是所有文明都会服从，所以在一开始，斯科特就跟格尔元帅说好，这次行动由加德尔高等文明指挥。
    当然，明面上指挥权是在加德尔高等文明身上，但是两方都知道，真正指挥是斯科特·阿尔曼这位来自联邦的元帅。
    加德尔高等文明他们很强大，但是没有什么弯弯道道，他们佩服有实力的人，诚服于强者。
    斯科特的能力，还有他伴侣伍子墨的能力，值得他们尊重，也期待着与斯科特·阿尔曼这位强者见面。
    所以在联邦是战舰一出现，加德尔高等文明的负责人就马上发出通信请求。
    “元帅，是来自加德尔高等文明的通讯请求。”
    “接通。”
    “是！”
    伍子墨之前没有看过加德尔高等文明的人是什么样，所以当双方通信一接通，伍子墨看着眼前屏幕上面的人影，一时间有种不知道说什么好了。
    其实他穿越的不是科幻世界，而是魔幻世界吧，要不魔法世界的精灵怎么都跑出来了！
    没错，屏幕上显示出来的人影，正是一位身材纤细修长，耳朵尖长，容貌俊美不凡，肌肤白皙，双眼迷人，鼻子翘挺，嘴唇红润，还是纯天然的瓜纸脸！
    眼前这位美人，伍子墨应该庆幸他整天被斯科特这位帅到没朋友的家伙训练，要不绝对是看呆了的节奏。
    不过对于这位美人，伍子墨唯一吐槽的就是，他不知道美人是汉子还是妹子……
    飞机场都难于形容的平坦胸部，但是声音样貌看上去也不是很像糙汉子啊！
    加德尔文明的人样貌确实非常美丽，舰桥内的其他士兵们也是第一次见到，都闪了一下，不过很快恢复正常。
    怎么说他们家的元帅大人也是一个大帅哥，比对面那位加德尔文明代表还要帅！
    星际时代最不用担心语言问题，同步翻译很给力。伍子墨在吐槽走神，所以没有听到斯科特跟那位美人代表谈了什么。
    尤其最后话题居然转到了他的身上。
    “子墨？”
    斯科特能够感受到对面这位加德尔高等文明代表的友好，听到对方提起伍子墨这位能够翻译次元虫族语言的少年非常好奇，表示想认识一下，斯科特也没意见。
    “诶。”走神的伍子墨迅速把飞到宇宙边缘的脑洞拉回了，露出谦虚的笑容。
    伍子墨的照片没有泄露出去，所以大家都只知道伍子墨的名字却不知道他的样子是什么。
    那位叫做乌塔伊玛的加德尔高等文明代表看到斯科特的叫唤，马上转过视线，不等斯科特开口介绍，就激动的说道：“你就是伍子墨，能够翻译次元虫族语言的那位神奇少年？噢，你实在是太厉害了！”
    乌塔伊玛一边说着一边还双手握在胸口上面，脸上的激动一点都没有作假。
    “啊，不好意思失礼，你叫我乌塔伊玛就好了，至于我的全名，我想你应该不会有耐心听完。”
    话说美人无论露出什么表情都是自带美光的。只是对伍子墨来讲，美不美是一回事，这位代表怎么这么逗呢。
    至于对方的名字长度问题，伍子墨表示认同，上辈子看的那些天雷玛丽苏一千多字组成的名字比起加德尔高等文明人的名字都弱爆了。
    加德尔高等文明的起名有点类似欧洲那边的古老家族，中间的字越多，证明这个人的身份越高，因为中间的缀名是一种荣耀，不是谁都可以填上去的，幸亏加德尔高等文明历史够长。
    “呵呵，你好乌塔伊玛，其实我没有你所想的那么厉害。”对方的态度让伍子墨也随意了不少。
    “不不不，我想你不知道，格尔元帅告知女王你的能力时，女王都表示非常惊讶，同时很希望能够跟你见一面。”
    “呃，不用了吧。”听到自己居然引起了一位女王的注意，伍子墨不知道该不该骄傲一下。
    加德尔高等文明也是帝制国家，不过他们选择皇帝的方式有点特别，凭个人能力，在试炼中获胜，就能够成为下一任的帝王。
    所以他们才这么推崇斯科特以及伍子墨，因为他们两人的能力都得到了加德尔高等文明人的认可。
    伍子墨知道加德尔高等文明不像莫拉帝国那么脑残，不过两辈子都是小市民的伍子墨，对于皇室人员这种只可远观的人士，他是拒绝的。
    为了话题不要再继续，伍子墨只好向斯科特打眼色求助。
    接到伍子墨的眼色，斯科特眼底划过笑意，看到少年有点麻爪，尤其听到女王都对他感兴趣，好心的把话题接了过来。
    商讨正事的时候，这位乌塔伊玛还是非常正经的，没有走神的伍子墨也发现，之前他以为这个美人性格很活泼，但是此时流露出来的风采，却一点也不逊色于斯科特这位联邦元帅。
    让伍子墨都要怀疑这人是不是精分了还是人格分裂，要不前后怎么差这么多。
    等联邦的战舰群与前方的战舰群汇合的时候，斯科特跟乌塔伊玛的交谈也差不多结束。
    在最后，乌塔伊玛特意提醒斯科特道：“阿尔曼元帅，莫拉帝国的代表到达后非常活跃，请你们小心。”
    莫拉帝国跟联邦之间的关系，乌塔伊玛非常清楚的，尤其前段时间莫拉帝国爆出的丑闻，更是让乌塔伊玛对这个文明没有好感。
    加德尔高等文明推崇个人实力，但是对莫拉帝国这种人体试验却非常鄙夷。
    第195章 chapter 219
    chapter 219
    “很活跃？”
    “是的。”
    乌塔伊玛以为伍子墨不懂自己这话的意思, 马上把莫拉帝国那位麦加皇子到达联合队伍汇合地点后，就开始不停的拜访各个星际文明队伍。
    乌塔伊玛也是麦加皇子的目标，但是被乌塔伊玛直接拒绝了。
    以加德尔高等文明人的直率性格, 喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。莫拉帝国爆发出来的丑闻就让乌塔伊玛非常鄙夷, 对方还想舔着脸凑上来，不当面打脸就是乌塔伊玛识大体有大局观。
    不在这么多星际文明代表的面前让麦加皇子下不了台。
    然而这么多星际文明，不是都像乌塔伊玛这样厌恶莫拉帝国的做派, 所以麦加皇子还真找到了志同道合的人，就不知道他们说了什么。
    听到乌塔伊玛的解释，斯科特的眉头微皱，敛下眼中的寒意, 跟好心提醒他们的乌塔伊玛道谢。
    “我们会注意的，谢谢。”

第154节
    “呵呵, 不用客气，接下来在战斗就要麻烦阿尔曼元帅跟伍子墨你们了。”
    乌塔伊玛的通讯关掉后, 伍子墨抬头看向身旁脸色不好的斯科特, “斯科特, 你说麦加皇子那家伙不会还不死心吧？还是他又在算计着什么？”
    莫拉帝国在内忧外患的情况下还派兵参与联合队伍，伍子墨绝对不相信是那位莫拉帝国皇帝心怀宇宙。而且有消息传回，是麦加皇子不知道跟那位皇帝说了什么, 才让他肯下令派兵的。
    不过伍子墨在看到这个消息后面的备注，不由得好笑了，麦加皇子这次有种为他人作嫁衣裳的感觉, 那位名义上是辅助他的六皇子在皇帝的心里可比他重要得多了。
    那位莫拉帝国的六王子是什么样的人，伍子墨没有亲眼看过，但是却知道他的能力是莫拉帝国这么多位皇位继承人中是最强的，而且心性绝对不一般，没看到整天在四处蹦跶的都是其他几位皇子。
    伍子墨总感觉那些蹦跶得忒欢的都是竖起来的靶子，例如这次莫拉帝国的丑闻，民众就连皇帝都骂了，但是这位一直驻守在边境的六皇子却一点事情都没有。
    所以不是伍子墨阴谋论，是那位六皇子的手段确实很厉害。
    “那位麦加皇子不需要理会。他翻不起什么风浪，我稍微在意的是那位巴德维六皇子。”
    伍子墨听到斯科特居然也在意那位六皇子，眨眨眼。
    斯科特虽然在意那位一直隐藏在后面的六皇子，却也不需要他花太多心思，伸手搂着伍子墨的肩膀道，“不用太在意他们。”
    “好吧。”
    伍子墨耸耸肩，反正天塌下来有斯科特这位高个子顶着。不是伍子墨看不起他们，总感觉莫拉帝国那群人翻不起什么风浪
    联邦的舰队与联合队伍汇合，负责出去交接的是博卡尔，斯科特则与乌塔伊玛一起与其它文明的代表开会商讨这次伏击行动安排。
    至于伍子墨则窝在阿尔曼号的房间跟天谴军团总部的主控系统聊天中。
    斯科特跟伍子墨两人是离开后，但是天谴军团在阿尔曼老元帅的指挥下有条不紊的运转着。
    在这段时间，边境上联邦军与次元虫族发生了一些小规模的战斗。双方互有输赢，不过大部分是联邦这边占上风。
    主控系统告诉伍子墨，边境上的次元虫族应该没有发现两人的离开，要不绝对不会这么安静。
    伍子墨点点头，既然对方不知道他们离开，也就是还不知道他们正计划伏击次元母虫，这算是好消息。
    斯科特那边的会议伍子墨没心思管，反正不是争吵谁是总指挥就是各种行军布阵，这些伍子墨都不懂。
    在加德尔高等文明的一艘战舰的会议室内，斯科特沉着脸色，从会议开始就一直安静的坐在一边，敛着眼神，看着眼前这群不停在为指挥权落到哪个文明头上在不停争吵的代表们。
    杀死次元母虫，对宇宙里所有生命来讲是一件非常重要的事情，会议室内的这些人都知道，但是不碍他们对权利的热衷。
    这是所有智慧生命的本性，斯科特不在意，但是在这样的情况下还只想着争权夺利，元帅大人表示很不高兴了。
    坐在他旁边的乌塔伊玛表情也没比斯科特好多少，不过他知道，这次指挥权只会也只能落在他身边的阿尔曼元帅身上。
    转头准备跟坐在他旁边的斯科特说点什么，乌塔伊玛的嘴巴才刚刚张开，突然僵住了。
    不是这位美人被点穴了，真相是乌塔伊玛现在是被斯科特给吓到了。
    不止乌塔伊玛，会议室内原本争吵的众人，全都像按下暂停按钮那样，全都僵在原地，尤其那些面红耳赤在争吵的家伙，看上去就像是在演搞笑默剧那样。
    “吵完了？”整个会议室安静得连针掉在地上都能听到，这时斯科特清冷的声音才传出。
    此时没人敢或者说没人能够回答斯科特这个问题，因为整个会议室内都充斥着斯科特那强大的精神威压。
    那些代表没有被压趴在地上，这还是斯科特有耐心，给他们一点面子。
    “既然没人说话那就轮到我说了。”
    其他人不是不想说，是根本开不了口，会议室内的全都是觉醒者，他们的能力在本国中绝对是数一数二，之前是听过斯科特·阿尔曼这个男人的名字，也知道他有一个星际最强哨兵的称号。
    但是各个星际国家距离实在太远，就算听过斯科特的名号也不会认为对方真如传闻那样这么强。星际联邦对他们来讲只是一个新生星际文明，井底之蛙才会给自己国家的元帅这么一个称号。
    然而今天他们亲自面对斯科特那强大可怕让人根本生不出抗拒的精神威压，就知道星际最强哨兵这个称呼是实至名归。
    太可怕了，这强大得没有边际的精神力根本就不像人类能够拥有的！
    现在斯科特没空管会议室内各人的心思，刚刚收到最新情报，次元母虫的飞行速度突然加快，斯科特知道不是它察觉到了他们等人的伏击计划，是其它原因，但是斯科特也不想看着眼前这群人在权利上面墨迹，浪费宝贵的时间。
    带着独有的清冷平缓的声音，斯科特把各个文明的任务分派了下去。听着斯科特的部署，会议室内就算有人有异议也不敢开口，只能安静的听着。
    就连他们各个文明中最强大的加德尔高等文明的代表都点头认同，他们这些根本反抗不了。
    而且在场的人都不是笨蛋，斯科特·阿尔曼这个男人的任务分配，是真的综合了各个文明的实力来分的。他们就算有意见也给不出更好的方案。
    斯科特分配好各人的任务后就跟乌塔伊玛颔首告辞。
    看着斯科特离去的背影，会议室内留下的人，有忌惮的，有炽热的，也有深思的。
    只有坐在斯科特身旁的乌塔伊玛的眼神最纯粹，是满眼的崇拜。
    阿尔曼号内，伍子墨不知道自家元帅在所有文明代表的面前霸气侧漏了一把。看了下光脑，到了午饭时间，伍子墨看到斯科特还没有回来，只好自己去餐厅找吃了的。
    不过在路上幸运的遇到了霸气侧漏摆平一切归来的元帅大人。
    “开完会了？”看到斯科特，伍子墨马上跑了过去，好奇的问着。
    “嗯。”会议上发生的事情，斯科特不打算告诉伍子墨。
    “那时间正好，没吃午饭吧，一起去。”不给斯科特拒绝的机会，伍子墨伸手搂着斯科特的胳膊，把他拉着往餐厅走。
    路上还不时的跟斯科特介绍餐厅里面新出了什么菜色，味道咋样咋样的。
    斯科特眼神柔软，看着身边活泼朝气的伍子墨，气息更加温和，一点也没有刚刚在会议室那种霸气与强势。
    路上遇到不少一同去餐厅吃饭的士兵，伍子墨都热情的跟他们打招呼。顺便让他们在吃饭前先塞一把狗粮。
    跟斯科特吃完午饭，伍子墨继续悠闲的在阿尔曼号上游荡，至于斯科特则开始忙碌起来。
    在会议室他把其他人的任务分配了出去，而身为总指挥的他，身上的任务更重。同时斯科特也相信，其他文明的代表回去后，绝对不敢阳奉阴违。因为在会议室内，其他文明代表真的被斯科特给吓到了。
    然而忙碌的斯科特不知道，麦加皇子在回到自己的专属战舰后，马上找到了一直待在房间里的凤嫣儿。
    一看到凤嫣儿，麦加皇子激动的抓着她的手臂，“凤嫣儿，把你凤家，尤其关于伍子墨能力的所有事情详详细细的告诉我！”
    不怪麦加皇子这么激动与疯魔，在会议室内，斯科特的那强大的精神力威压，让麦加皇子嫉妒之余就剩下满满的兴奋。想着等他得到伍子墨，自己也能够像斯科特·阿尔曼这个男人一样，在其他星际文明面前说一不二。
    幻想着自己将来霸道强势的模样，就差点忍不住冲到阿尔曼号把那个伍子墨给抓回来了。
    凤嫣儿不知道麦加皇子经历了什么，看到他满脸激动的模样，忍着手臂传来的刺痛，温顺的按照他的话在把自己的谎话复述一遍。
    第195章 chapter 220
    chapter 220
    凤嫣儿唯唯诺诺说完后, 麦加皇子总算放开她的手。
    凤嫣儿揉着被捏红肿的手，眼帘下是一闪而过的恨意。但是却一点也不敢泄露，这次伏击次元母虫行动, 凤嫣儿根本就不想跟着过来，然而麦加皇子可不会让凤嫣儿离开自己身边。
    有凤嫣儿这位‘知情者’在, 他才能够准确的让自己成为超越任何人的强者。
    这次不止凤嫣儿被带了过来，凤家主还有崔毅两人也一起来了，在这么一个危险的地方, 三人的安全都挂在了麦加皇子的身上，因此凤嫣儿更加不敢得罪这位护身护。
    再次听完凤嫣儿的复述，麦加皇子深吸一口气，平复脸上的激动, 看着眼前这个唯唯诺诺的联邦女人，如果不是想着她还有点用处, 麦加皇子根本不会看她一眼。
    “等本殿下抓到伍子墨，你知道应该怎么做了？”
    “是, 请麦加皇子放心。”
    得到满意的答复, 麦加皇子不再多说, 转身直接离开。等麦加皇子的背影被关在房门外的时候，一直低着头的凤嫣儿才抬起头，没有了刚刚那种懦弱卑微, 猩红的唇色是奸计得逞的冷笑。
    “伍子墨，斯科特·阿尔曼，还有麦加·莫拉, 呵！”
    兴冲冲的走向自己房间的麦加皇子，没有留意到转角处隐藏着的身影，等他走过后，站着转角的身影才走出来。赫然正是让斯科特稍微在意的莫拉帝国的六皇子，巴德维皇子。
    只见巴德维皇子看了眼麦加皇子离去的背影，然后转头看向那个门前站着两个守卫的房间，细长的眼帘内是满满的深思。
    因为时间紧逼，其他文明的人也收到了次元母虫速度突然加快的消息，没有时间让他们继续墨迹，全都遵照斯科特分配的任务行动起来。
    斯科特分配下来的任务对所有队伍来讲不算难，那些队伍的指挥官看到斯科特的任务内容，除了惊叹斯科特·阿尔曼这位联邦元帅的指挥能力外，同时生出了一丝忌惮。
    因为任务内容都是依照他们本身实力而制定的，由此可知，斯科特·阿尔曼这个男人是多么可怕，居然对他们的国家的实力如此清楚。
    只是这次那些人都想错了，斯科特虽然能力强，但是联邦的调查能力可没这么彪悍，那些国家的资料，都是乌塔伊玛这位加德尔高等文明人士提供的。
    除了联邦因为有伍子墨这个突然出现的外挂外，其它文明内的情况，加德尔文明确实了如指掌，所以要忌惮也应该忌惮加德尔高等文明才对。
    只是某位在伍子墨眼里有点甜的人士却像反应迟钝那样，完全不知道他提供的资料是多么的让人震惊。
    大家都在忙碌，然而伍子墨却彻彻底底的空闲了下来，战事很快要打响，伍子墨这时没有去打扰忙碌的斯科特，安静待在房间内，手中的突然光脑通信响起，低头一看，疑惑的表情变成了白眼。
    不过伍子墨还是点开光脑，果然某位美人的图像马上蹦了出来，“你好，伍子墨！”
    “你好，乌塔伊玛。”没错，在大家都这么忙碌的情况下还能骚扰伍子墨的，也就只有这位，“你不忙怎么有空找我？”
    乌塔伊玛完全不知道伍子墨是在吐槽，而是非常认真的回答：“已经准备好了，就等阿尔曼元帅一声令下就可以出发了。”
    加德尔高等文明的效率果然很迅速。讲真，伍子墨是挺佩服，怪不得对方这么厉害，因为人家就有厉害的本钱。
    “呃，我是不是打扰到你了？”很难得乌塔伊玛这家伙居然会想到这层，有点不好意思的问道。
    “没有，忙的是斯科特。”伍子墨摇摇头。
    “呼，那就好。”乌塔伊玛松了一口气，再次带着点小激动的开口问道：“等下的伏击战，伍子墨你会不会一起出战。”
    通过几次通话，伍子墨发现对面这位性格有点甜的美人居然还是一个战斗狂，一开始有点目瞪口呆的，不过现在已经淡定了，至于他的问题，伍子墨想都不用想直接回答。
    “当然一起，我是斯科特的向导！”
    伍子墨知道接下来的战斗是多么危险与重要，他们的对手是威胁整个宇宙的最顶级boss。斯科特是很强，强得让伍子墨都感觉有点非人类，但是斯科特依旧是一名哨兵。
    哨兵在前方战斗，然而在他的身后，有一个身影永远跟随，而这个身影正是向导。
    乌塔伊玛对其他事情虽然有点呆，但是看着伍子墨的眼神，隐约明白他现在的想法，不由得一笑，“那我们战场上见！”
    好吧，对于性格太甜的战斗狂，能让他感性才怪。
    “好。”
    看到伍子墨点头，乌塔伊玛乐呵呵的关了通信，伍子墨看着黑了的光脑，突然一头黑线，“话说这小子特意联系就为了问我会不会出战？”
    默然的收起光脑，对于这些高等文明人士，他这个老古董果然还是理解不能。
    不过不等伍子墨继续纠结，耳边就传来传令官传达斯科特的最新命令。
    【全体注意，全体人员进入战时状态，十分钟后全舰队出发】
    “十分钟？”伍子墨看了下没什么收拾的，快步往阿尔曼号的舰桥走去。
    十分钟，足够伍子墨快步走到舰桥里，一走进来，就看到斯科特已经站在了舰桥的主控位上，他没有说话，只跟斯科特点头，然后安静的站在斯科特身边，视线注视着前方的大屏幕。
    这时不止联邦的舰队准备好，其它星际文明的舰队也如此，伍子墨可以感受到这一片星空中的紧张与严肃气氛。

第155节
    斯科特制定的伏击计划虽然依照所有文明的能力而定，但是不复杂，也复杂不来。大家都是第一次合作，所以那些配合度要求高的作战计划在他们这群人身上根本行不通。
    因此斯科特直接把所有星际文明队伍分成几个部分，支援的，主攻的，辅佐的等等。
    而负责主攻的队伍，不用说联邦肯定在内，加德尔高等文明这个最强的队伍也不可能错过。
    伍子墨发现，主攻的队伍内居然有他之前感觉战舰很奇怪的那个星际文明，就是一团雾的那个。这个文明队伍居然也在主攻队伍中，最后一个让伍子墨惊讶的是，莫拉帝国的队伍也在主攻队内。
    这是斯科特的制定的，伍子墨没异议，只是对莫拉帝国的队伍稍微留意一些。
    斯科特制定伏击次元母虫的地点是一个陨石带。
    深渊星域里有不少这类陨石带，选择这个，除了在次元母虫前进的路线上外，还因为这个陨石带的不稳定性。
    这个陨石带不止大，里面的陨石受宇宙磁场影响，移动的速度路线根本预测不了，还有它边缘有几颗星球，适合联合队伍战舰隐藏。
    出发的队伍全都进入亚空间航行状态。联邦的战舰有伍子墨的新系统，速度在所有战舰中算是速度快。
    所有战舰很快到达坐标，一艘艘星际战舰突破亚空间墙壁出现在一片广阔的陨石带前方。
    加德尔高等文明的战舰是最早到达的，一离开亚空间回到宇宙空间，加德尔高等文明战舰上负者监控次元虫族的程序就马上发出警告。
    【前方一千光年发现高等次元虫族波动。】
    其他队伍到达后，就接到加德尔高等文明的提醒。
    “次元母虫的速度又加快了？”听到距离他们距离一千光年的地方就探测到次元虫族的能量波动，比斯科特预计的速度要快一些。
    伍子墨顺便感慨一下加德尔高等文明的科技力量确实厉害，这么远的距离都能够探察到次元虫族。
    伍子墨也明白，这些差距，就算他有金手指也很难在短时间内拉近，人家加德尔高等文明发展的时间是联邦的几千倍啊。
    “所有队伍依照计划行事。”
    虽然次元母虫的速度加快了，但是斯科特他们也不算迟到，大家听到指令后，迅速的行动起来。
    别看那群人在会议室挺磨叽的，但是在行动的时候，都非常利索。
    “斯科特，我们呢？”伍子墨从屏幕看到，除了主攻队伍外，其它队伍全都离开。
    不等斯科特回答，舰桥的大屏幕上乌塔伊玛的影像传了过来，“阿尔曼元帅，隐身屏蔽装置将在三分钟后开启。”
    “我知道了，主攻队伍组成攻击模式。”
    “是。”
    乌塔伊玛的通讯关掉后，伍子墨才转头问着斯科特：“隐身屏蔽装置？”
    斯科特也没有卖关子，直接回答：“加德尔高等文明的产物，一种不止可以屏蔽电子仪器的侦查，还能连肉眼都看不到的装置。”
    卧槽！这样太酷了吧！屏蔽电子仪器这个不奇怪，伍子墨上辈子都有隐形战机屏蔽雷达探察。现在连肉眼都屏蔽了，那他们就真的是隐身了。
    三分钟后，伍子墨总算可以见识到这么犀利的装置，看到眼前的变化，话说不止其他人看不到他们，他们也看不到旁边的小伙伴们啊！
    伍子墨不知道应该赞叹这仪器的犀利还是吐槽一下。然而接下来的发展让伍子墨感觉，还是赞美一下吧，因为这隐身屏蔽装置确实很好用。
    尤其对上次元虫族的时候。
    第850章 chapter 221
    chapter 221
    人类的帝王出行的时候都前呼后拥的, 何况的次元母虫这只次元虫族的唯一女皇。
    加德尔高等文明的战舰探测到的高等次元虫族正是护卫次元母虫的先行队伍。用来开路的都是高等次元虫族，由此可知次元母虫是多么的难对付。
    所幸次元母虫的队伍是强，但是数量不多。用伍子墨的话来讲是就是贵精不贵多。
    伍子墨看着加德尔高等文明共享过来的视图, 看着那些外表狰狞的高等次元虫族，这些女皇护卫队的种类在外面可是根本没出现过的。
    “没有智慧虫。”伍子墨仔细观察了一遍, 没有那只可以攻击哨兵精神力的白色虫子。
    这时乌塔伊玛的声音传来过来，“那些被命名为智慧虫的虫族全都被派到前线去了。”
    “什么？！”听到这个消息，伍子墨马上转头看向斯科特, 在联邦的时候，他翻译次元虫族的信息时没有翻译到这个消息。
    如果智慧虫全都派出去了，那那些跟次元虫族战斗的星际文明不是很危险，智慧虫的杀伤力太大了。
    “要对他们有信心。”斯科特知道伍子墨所想, 沉稳坚定的声音让伍子墨紧张的心情被安抚了下来。
    “对啊，我们要相信身后的同伴们, 对了，这个是最新收集到的信号, 希望伍子墨你能够在开战前把它们翻译出来。”
    相比于伍子墨的紧张, 乌塔伊玛则一脸轻松, 趁着距离开战还有一点时间，迅速把收集到的次元虫族联络信号打包发给伍子墨。
    乌塔伊玛特意问伍子墨会不会上战场也是因为这个原因，除了想看看伍子墨的能力外, 更多是需要他能够翻译次元虫族信号这个外挂。
    “没问题。”
    伍子墨也知道他身上的任务重，收到乌塔伊玛的文件，也不管屏幕上面那凶残恐怖的次元虫族, 以最快的速度把文件的内容整理然后翻译。
    经过伍子墨的仔细翻译，总算知道次元母虫为何突然加快速度，就因为前线次元虫族的伤亡比起以前大了很多。
    别看各个星际文明抽调了这么多精英成员出来伏击次元母虫就以为本国防御空虚，会被边境的次元虫族攻破。
    这次大家都知道这次是背水一战，所以所有星际文明真的是把压箱底的实力都使出来了，绝对不能给远征的队伍拖后托。
    就因为大家这股斗志，就算前线有智慧虫指挥也占不到好处，次元虫族还伤亡了不少，让一直以为这个宇宙是自己饲养场的次元母虫愤怒交加，誓要让这个宇宙的蝼蚁们知道它的厉害。
    伍子墨把自己翻译到的内容同步共享出去，收到这个不知道算不算是好消息的其他队伍会不会激动伍子墨不知道，他抬头看斯科特，视线中确实是安心了。
    罗卡尔他们强韧的守护了他们的家园。
    斯科特与伍子墨的视线对上，眼神软了几分，抬手拍拍伍子墨的肩膀。
    “我们不能让他们的努力白费。”
    “对！”
    不止伍子墨，所有人的战斗激情被燃烧起来，守卫家园的同伴们都这么厉害，他们绝对不能逊色。
    “来了！”
    斯科特清冷的声音透过加密通信频道，传到了所有人的耳里，伍子墨抬头就看到阿尔曼号舰桥内那个主屏幕上面显露出来的巨大身影。
    “这……这个是次元母虫？”
    不怪伍子墨如此震惊，因为屏幕上显示出来的图像，那个体型，简直就像一颗小行星。下腹圆滚滚的，如果不是上面还有身上生出巨大的爪子，伍子墨都要怀疑眼前这个其实是一颗星球而不是次元虫族的女皇。
    “是，这就是次元母虫。”乌塔伊玛的语气也没有了之前的轻松，他是看过次元母虫的图片，然而每次看到，都被深深的震住。
    这只可怕，巨大来自另外一个次元宇宙的生物，就是他们的最强大敌人。
    就连乌塔伊玛这个加德尔高等文明的人看到次元母虫的出现表情都有这么大变化，何况是另外没有看过的其他人。不过现在没空让他们震惊，斯科特清冷的声音再次传达开。
    “目标出现，主攻团进入攻击状态，攻击坐标，xx，xxx，xxx。”
    “是！”
    斯科特的进攻命令让所有人回过神来，大家都不是菜鸟，很快收拾好自己的心情，沉下脸色，主攻队伍的战舰全都调动炮口。
    加德尔高等文明的隐身屏蔽仪器非常给力，次元母虫在进入这个陨石带后，注意力都在那些陨石上面，根本看不到也想不到，在陨石带的后面，居然隐藏着伏击者。
    正常来讲，遇到这么危险的陨石带，大家选择的方法都是避开，然而次元母虫的体型实在太过巨大，避开陨石带难度太高，加上以次元母虫的性格，也不可能会避开。
    而且陨石带内混乱的能量，对那些次元虫族也许有影响，但是在次元母虫的眼前却是很美味的零食。
    所以记挂着开吃的次元母虫，在陨石带吃一路过去，走出陨石带还没来得及消化刚刚吸收的各种混乱能量，斯科特的攻击就来了。
    在空无一物的宇宙空间突然射出强大的炮火，次元母虫根本没有反应的时间，何况它刚刚才进餐一轮，那些能量它还没消耗正储存在口器下方一个囊里。
    斯科特的计算非常精准，攻击的坐标正是这个储存了各种混乱能量的囊。
    这个地方是经过加德尔高等文明里的所有宇宙生物学者们推算得出来有可能是次元母虫弱点的部位。因为这里的能量波动经常不稳定，那些学者不知道这里是储存次元母虫吞噬各种能量的囊，但是却知道这里肯定有问题。
    斯科特也因为这样才决定第一炮攻击的地方是这里。
    不得不说，罗卡尔的吐槽是对的，咱们的元帅大人绝壁是幸运女神的私生子，在这个天时地利人和的时刻，突然受到攻击的次元母虫还真被伤得不轻。
    “唧！”尖锐的尖叫声伴随着炮火的爆炸声传到所有人的耳里。
    这一下次元母虫是真的切肤的痛，因为不止能量炮，攻击到的囊被破坏后，里面存储的各种混乱能量在能量炮的搅和下，产生了连锁反应。爆炸的威力更大了几分，所以说斯科特的运气真的很牛叉。
    联合小队的人不知道，但是看到第一次攻击，次元母虫就被他们重创，原本紧张的心情全都变成了兴奋与激动。
    同时更加有信心，眼前这个巨大的怪物不是不可战胜的。
    你看，他们的第一下攻击就来了一炮开门红。这次大家伏击次元母虫的行动，所有人更加有信心了。
    “解除屏蔽，一队坐标xxx，xxx，xx，二队坐标xx，xxx，xx，三队坐标xxx，xxx，xxx，辅佐组跟好自己所属队伍，行动！”
    斯科特有条不紊的声音再次传到了所有人的耳里，语气中的沉稳，让激动的所有人稍微冷静了一番。
    战斗还没有结束，庆祝留在他们杀死次元母虫的时候再来！
    “是！”
    战斗终于打响，受到攻击的次元母虫终于看到了胆敢攻击它的蝼蚁究竟是什么。说实话，斯科特他们的战舰在次元母虫巨大身躯面前，还真不是很够看。
    然而斯科特他们的战舰现在就应了武侠小说中的那句：一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
    别看他们战舰小巧，负责驾驶的士兵们技术非常厉害，在次元母虫的眼里，眼前这些战舰就像打不着的苍蝇，虽然除了第一次的攻击让它受伤外，其余的攻击对它来讲就像挠痒一样，但是依旧很烦躁。
    “啾！”
    次元母虫叫声的变化，第一个反应的是伍子墨。别看战斗指挥是斯科特，然而伍子墨却一点空闲都没有。
    在斯科特指挥的时候他不止要关注斯科特的精神情况，还有从收集到的次元虫族信号迅速翻译出内容，复述给斯科特知道，让他可以更清晰的指挥联合队伍战斗。
    所以在面对次元母虫这么强大的敌人，联合队伍这边的伤亡非常轻微，全靠斯科特跟伍子墨两人的合作无间。
    “斯科特，次元母虫要放大招了！”
    “全体听令，开启最强防御，闪避！”
    “是！”
    其他人不知道次元母虫的大招是什么，但是都不是傻的，在斯科特的指令一下，所有战舰都开启了最强防御。
    这时大家都各显神通，伍子墨也没空留意其他战舰情况，联邦这边的战舰很快汇合在一起，一同启动伍子墨编写的防御罩系统。
    一百零一艘战舰的身上出现一股能量墙，因为伍子墨编写的程序互相之间有种神奇的牵引，因此原本是每艘战舰外表出现一个能量墙，现在变成小能量场融合成了一个大的能量场，把所有战舰都保护在里面。
    这样的变化斯科特当然清楚，也因为如此才让所有联邦战舰聚集在一起，除了可以大家互相关照外，这个汇合了所有战舰能量的大的防御罩，防御强度是小的两倍。

第155节
    博卡尔在另外一首战舰上，看着外面那个像蛋壳一样保护着他们的能量罩，突然嘀咕一句：“伍子墨这小子是不是特别喜欢蛋？”
    他的量子兽是颗蛋，弄出来的超强防御罩看上去也像颗蛋。
    第198章 chapter 222
    chapter 222
    在所有战舰各显神通的时候, 次元母虫的攻击来了。
    只见在次元母虫前方的空间扭曲，一团暗黑的强大能量在凝聚，所有人看着次元母虫这种诡异的攻击方式, 全都提起精神。
    哄！
    那团凝聚起来的巨大能量团在所有人的视线下突然爆发射出无数道黑色光线。
    次元母虫的能量攻击不是单体，居然是群攻, 幸亏斯科特让所有战舰开启最强防御，要不听着耳边战舰系统不停发出防御罩能量损耗的警告，心里那个拔凉的。
    【警告, 防御罩能量损耗98%，95%，19%】
    耳边的机械声音不停报告数据，这时大家只能祈求自家战舰防御罩能够挺住, 因为在次元母虫的发散性攻击下，他们根本做了不了什么。
    在承受着次元母虫的攻击同时, 让战场上面所有文明的人再次感受到一件事，那就是次元母虫不亏是所有次元虫族的皇, 实力非常强大。
    次元母虫的攻击是很强大, 但是凝聚出来的能量总有消耗完的时候。在大家的战舰防御罩能量快要消耗一半的时候, 外面的攻击总算停了下来。
    看到攻击停止，斯科特马上命令道：“各战舰检查防御系统。”
    在对上次元母虫这个超级boss，大家都知道防御的重要性, 不需要斯科特的提醒，各个战舰上的技术人员马上维修破损的防御系统以及补充损耗的能量。
    “斯科特，我们的战舰损耗情况怎么样？”趁着有时间, 伍子墨有点担心的问着斯科特。
    他对自己编写出来的防御罩系统有信心，然而只有亲眼面对次元母虫，才能感受到它的攻击是多么可怕。
    “不用担心。”
    其余一百艘战舰的损坏报告很快发送过来，博卡尔的通讯也联通了阿尔曼号，“元帅，各艘战舰，最高损耗85%，最低70%，无人员伤亡。”
    博卡尔汇报完正事，严肃的表情马上一松，看到站在斯科特身边的伍子墨，眼中带着一丝激动道：“伍子墨，你果然好样的。”
    不止博卡尔这么激动，其余一百艘战舰上的士兵们现在的心情跟博卡尔差不多，在次元母虫这么强大的攻击下，联邦的战舰居然一点损伤都没有，至于消耗的能量，补充上就行了。
    伍子墨听到博卡尔的话，先是愣了愣，反应过来后翻了个白眼，不管这位中将大人。不过黑色的眼眸中如此仔细看，是一片轻松。
    大家都没事，太好了。
    斯科特看了眼伍子墨，眼中划过一丝暖意，转过头，严肃的表情没有一丝变化，“战斗才刚刚开始。”
    “是！元帅！”
    斯科特的话，让博卡尔迅速绷紧表情，立正敬礼。
    没错，战斗才刚刚开始！
    对比起联邦的激动，莫拉帝国的战舰群这边貌似有点不好了，他们可没有伍子墨这个外挂帮忙。
    刚刚次元母虫的攻击，只有麦加皇子所在的主舰，还有六皇子的战舰损伤不严重外，其它战舰差不多废了四分之一，战舰上的士兵也出现了受伤情况，幸亏没有出现死亡。
    麦加皇子看着远处一点事情都没有的联邦战舰，咬牙切齿，但是却又不能做什么。不过眼中的阴狠，表面麦加皇子可不是一个能够按照常理来推断的人。
    在听到斯科特继续战斗的命令下达，麦加皇子眼中一冷，叫过身边的心腹，不知道在他耳边说了什么，然后打发他离开。
    在阿尔曼号上的斯科特与伍子墨两人不知道麦加皇子这个脑子有坑的在这样的情况下都不忘计划算计他们，现在两人的心神都在眼前这只巨大的次元母虫身上。
    跟次元母虫交战到现在，除了一开始偷袭有成果外，接下来大家的攻击都分散，所以效果不大。而这时次元母虫的那些高等次元虫族护卫们也行动起来了。
    现在斯科特他们不止要对付次元母虫，还有小心那些实力不弱的高等次元虫族。
    对付次元母虫派出机甲不是很适合，因为次元母虫的体型是在太巨大，不过对付那些高等次元虫族则可以让机甲与战舰配合。
    “全体听令，机甲队出动！”
    “是！”
    机甲队的战士们早就登陆机甲，随时待命。一接到出击指令，战舰下方的舱门马上打开，所有机甲就像下饺子那样，哗啦啦啦的飞了出去。
    伍子墨看着大屏幕上其它文明的机甲，就像第一次看到战舰那样，眼界大开。顺便对比一下，发现，他们联邦的机甲实在是太朴素了。
    感慨的同时顺便吐槽一下加德尔高等文明的审美，原本以为美人们的机甲会很高贵典雅什么的，然而看着眼前一片金黄，伍子墨很像捂脸，很有当年土豪金的范儿啊。
    然后最让伍子墨惊奇的是那个战舰是一团雾，机甲也是一团雾的雾玛星人，不知道他们的形态是不是也是一团雾……
    机甲队伍的战斗指挥不需要斯科特操心，每个机甲驾驶者都是精英，每个机甲队伍都是合作无间的同伴，他们的战斗由他们队长各自负责。
    护卫次元母虫的高等次元次元被机甲队给隔离开，让它们不能影响战舰群的攻击。
    次元母虫看着自己的护卫被那些可恶的食物引开，再次发出愤怒的叫声。
    “又发动攻击？”
    “不是。”
    专注的看着光脑的伍子墨听到一个士兵的惊呼，马上否决，双手正不停的在光脑上面敲打。伍子墨的表情突然一紧，抬头对着斯科特大喊道：“斯科特，次元母虫在联系各个文明边境线上的智慧虫。”
    “什么？”
    “靠！那家伙居然让所有智慧虫发动最强攻击！”次元母虫这个命令实在太阴险，让伍子墨都不得不爆粗口。
    “冷静！”
    伍子墨担心联邦边境的战况，斯科特身为联邦的元帅怎么不可能担心，但是他们身上有更重要的任务——
    只要消灭眼前这个次元虫族的母皇，其它次元虫族不足为惧！
    伍子墨翻译出来的内容都是同步到其它战舰上面，因此联合队伍的所有文明都知道次元母虫居然把怒火发到了后方战线上，胆子小的都在担心，然而更多是生出怒意。
    同时心情也跟斯科特一样，只要消灭次元母虫，后方家园的危机就会接触！
    次元母虫不知道，自己这个发怒让它对面的敌人战意更浓，联合队伍的成员都知道，这次真的是背水一战，不成功便成仁！
    “唧！”
    又一发强大的能量团攻击，不过有伍子墨这个超级外挂在，战舰再次避开，只是外面跟高等次元虫族战斗的机甲有点麻烦。
    联邦的机甲还好些，防御罩的强度堪比战舰，要知道伍子墨一开始编写的程序就是计划安装在机甲上面的，战舰改造了，机甲当然不会落下。
    这次机甲形成的巨大能量罩不止保护了自己，还把他们周围的其他文明的机甲队伍只要在防御范围的，都保护了起来。
    原本看到次元母虫的攻击那些人都担心自家机甲小队会不会伤亡惨重，机甲的防御不像战舰这么强大，而次元母虫的攻击还是无差比的，不止他们，就连那些高等次元虫族也受到攻击。
    看着在次元母虫的能量攻击下死亡的高等次元虫族，战舰上的人不担心才怪。
    等攻击停止，战舰上的人看向机甲队伍的战场，看着那些漂浮在宇宙中的次元虫族残肢。再次一次感受到次元母虫的强大，还有它的冷血，在次元母虫的攻击下，高等次元虫族损伤更大。
    战舰上的人心里一凸，不过很快有些人放下心来，看着站在一片残肢之中的熟悉机甲，除了安心还有感激。
    战舰很快接通机甲小队的队长，知道在次元母虫的攻击下，是联邦的机甲保护了他们。隐约间，联邦机甲队的行为让被他们救下的其他文明机甲士兵们好感增加了不少。
    不过不是所有机甲都这么幸运靠近联邦的机甲，被防御罩保护了起来。
    外面机甲队伍损失最大的，是莫拉帝国机甲队伍。
    这损失很正常，不说莫拉帝国的机甲防御等级只能算中下，加上莫拉帝国跟联邦的恶劣关系，莫拉帝国的机甲队伍也不敢靠近联邦的机甲队伍，谁知道会不会被对方下黑手。
    阴谋论的机甲队们，只能说他们真的是想太多了，联邦这边就算记恨，也有大局观，现在他们有共同的敌人，消灭对方再说其他。
    因此在次元母虫的攻击下，如果莫拉帝国的机甲在联邦机甲小队的旁边，肯定会顺手罩进来，至于现在嘛，只能说是自找的。
    不过莫拉帝国那边不知道，在联邦机甲在启动防御罩的时候，有通知旁边的其他文明机甲靠过来。
    例如乌塔伊玛就收到那位联邦小队队长的通知。
    没错，这位加德尔高等文明代表人士现在正驾驶着他的土豪金机甲在战场上面厮杀，而且战斗的方式还非常彪悍，如果不是看过乌塔伊玛的样子，单凭看他战斗是方式，还以为是哪个霸占山头的凶残土匪跑了出来大杀四方。
    “谢谢了。”屏幕上是俊美勾人心弦的笑容，但是只要想到对方战斗时的凶残模样，受到乌塔伊玛道谢的联邦机甲小队队长只能抽着嘴角，“不，不用客气。”
    乌塔伊玛不知道自己让对面的那位联邦战士纠结，翩然一笑，关了通信，再次带领自己的机甲小队继续大杀四方。
    看着离开的一队土豪金机甲，联邦机甲小队的队长不由得松了一口气，对方的极端反差杀伤力实在太大了。
    跟那些松一口的队伍不同，莫拉帝国这次在次元虫族的攻击下可没有第一次这么幸运。
    莫拉帝国这次一共派出两百五十艘战舰，机甲则有一千架，第一次攻击只是战舰损伤，而这一次，机甲直接损失了七十八架，重度破损不能再战斗的有一百二十架，中度与轻微的也有三百左右。
    战舰这一边更是直接有三艘被毁，其它损伤不少，就连麦加皇子的主舰的动力系统也受损。
    麦加皇子看着没有损伤的联邦战舰以及机甲，眼中的恨意都快要溢出。
    “尽快修复主舰，然后紧跟阿尔曼号。”
    “是！”负责驾驶战舰的莫拉帝国士兵不知道麦加皇子怎么下达这么一个指令，他就算奇怪也只能听从。
    麦加皇子的战舰慢慢的离开莫拉帝国战舰群，偷偷的往阿尔曼号所在的坐标飞过去。而一直在战舰群后方，反应迅速所以受到攻击损失不大的六皇子巴德维所在战舰修复后，同时收到属下汇报，说主舰的航行路线有点奇怪。
    “殿下？”巴德维皇子的心腹看着主子看着报告思索，有点拿不定主意的开口喊道。
    “让莫罗吉接管指挥，我们跟上麦加。”
    “这……是。”
    主子的想法不是他们当属下的可以轻易猜度，既然殿下下达这个命令，他们当然是要照做。
    被盯上的阿尔曼号不知道，有两艘战舰正偏离原本的航道往它驶过来，讲真，在战场这么混乱的情况下，一两艘战舰偏离原本队伍一点也不奇怪。
    战斗继续，炮火的光芒不停在这一片星空中闪烁。
    突然一个通信请求发到阿尔曼号，负责联络的士兵一看，马上转头跟斯科特报告：“元帅，是来之加德尔高等文明的通信请求。”
    “接。”
    “是！”
    通信接通后，居然是乌塔伊玛，伍子墨知道乌塔伊玛驾驶着他的土豪金机甲跑到了战场上大杀四方，应该正忙着的人突然联络，不知道有什么事。
    “阿尔曼元帅，你看。”乌塔伊玛一点废话都没有，直接把他拍摄到的景象发了出来。
    因为机甲一直在移动，所以拍摄到的画面也不停的在晃动，但是依旧让斯科特跟伍子墨两人看清画面里面的景象。
    伍子墨看着眼前的画面，其他人是什么想法他不清楚，但是现在他却有种难于言明的囧然感觉。
    那个啥，大家都知道就算是练金钟罩铁布衫的，在身上都会有一个难于启齿的罩门。而针对这个罩门，某位金色刺猬头，笑容灿烂中带点白痴的少年就创造出了一招专门针对这个罩门的绝招——千年杀！
    所以大家可以知道，乌塔伊玛拍摄到的画面究竟是什么了吧。

第157节
    不过斯科特他们没有伍子墨思想这么污，斯科特看着拍摄到的景象，不由得沉思了下来，乌塔伊玛也没有催促他。
    好一会儿，沉思的斯科特才开口：“辛苦了。”
    “呵呵，大家都是为了消灭次元母虫而已。”
    斯科特跟乌塔伊玛点点头，然后关了通信联系上博卡尔，“博卡尔，接下来指挥由你全权负责。”
    “嗯？斯科特你想做什么？”
    战场上突然转移指挥权，是兵家大忌，如果不是有紧急的事情，斯科特绝对不会这样做。
    “等下我会驾驶弑戮领一个尖兵小队做突击。”
    斯科特把乌塔伊玛刚刚的图像发给博卡尔，博卡尔看到之后，马上明白斯科特这个计划的意思，眼神动了动，最后点头。
    “你要小心。”表情严肃的博卡尔立正，敬礼。眼中是担忧，但是更多是信任。
    斯科特的计划比他们这些在战舰上攻击次元母虫更加危险，不过如果更能够成功，比他们这些战舰在外面攻击次元母虫要好得多。
    别看联合队伍跟次元母虫之间的战斗看似势均力敌，但是斯科特早就发现了他们的攻击对次元母虫来讲伤害非常轻微，因此只能另外寻方法求突破。
    斯科特慎重的点点头，然后转身离开。
    伍子墨不用问当然是快步跟在离去的斯科特身后，察觉到身后传来的步伐声，斯科特停下脚步，转身上准备开口时被伍子墨打断了。
    “不要说，我一定要跟你一起去，我是你的向导，不是嘴上说说而已。”
    银色的眼眸与黑色的瞳孔对视，如之前一样，首先服软的是斯科特，他也知道，以少年的性格，不可能乖乖的待在阿尔曼号上等他回来。
    “你不怕？”
    “怕啊。”怎么可能不怕，他身上可没有主角那个不死光环，但是他更加但是斯科特在自己看不到的地方出事。
    伍子墨非常诚实的点头后，不知道想起了什么，眉眼一动，继续开口道：“但是对比起害怕，我感觉我们去爆次元母虫的xx更加凶残吧？”
    “……”听到伍子墨这话，斯科特一时间也不知道该怎么接口。
    少年，你这是来恶心人的么！幸亏只有斯科特听到伍子墨这么形容他们这次突击行动，要不真让人吃不下饭。
    斯科特领着伍子墨登陆上了弑戮，其他跟着斯科特执行突击行动的精英尖兵们早就恭候在旁。
    阿尔曼号的停机舱门缓缓打开，弑戮首先启动，动力启动喷出白色烟雾，巨大的机甲飞射出去，紧接着其他机甲驾驶者也跟在弑戮的身后，一个个通过舱门，进入宇宙。
    这次突击行动贵精不贵多，而且不止斯科特这方派出十一个机甲，乌塔伊玛他们也早就等候在旁。
    近距离看着眼前这排土豪金机甲，还真有点闪瞎眼，如果不是时机不对，伍子墨正的很想问问乌塔伊玛他们的审美观是什么。
    与乌塔伊玛汇合的斯科特跟伍子墨两人不知道，在他们后面，也有一架黑色的机甲偷偷的跟着。
    这个机甲的驾驶者正是一直惦记着伍子墨的麦加皇子，还有被硬拉上的凤嫣儿。
    提起这个，凤嫣儿感觉自己不应该说谎欺骗麦加皇子，要不她就不用经历这么可怕的事情。
    在麦加皇子揪住她的手臂拖出去的时候，凤嫣儿尖叫挣扎，求父亲救她都没用。
    被绑在机甲的副驾驶位上，凤嫣儿红着的眼眶，满眼都是恨意，恨伍子墨，恨斯科特阿尔曼，还有恨前面的麦加皇子。
    如果不是他们，她根本不会在这么危险的地方，等下还要直接面对可怕凶残的次元母虫。
    只是在怼天怼地怼所有人的凤嫣儿从没想过，造成现在这样的，都是她自找的。
    如果不是说谎让麦加皇子以为伍子墨能够让哨兵突破精神力，她根本不需要上战场。
    “凤嫣儿，之前因为你还有用处本殿下才如此礼遇，如果你还不识相，就别怪本殿下不客气了！”
    麦加皇子细长的眼睛内是满眼的阴鸷，对凤嫣儿这个联邦女人越发的不满。看着垂头，就像认命了的凤嫣儿，麦加皇子没有再说什么，专心看着前面的弑戮。
    偷偷跟着斯科特的麦加皇子不知道，他身后也有一架机甲在偷偷紧跟着，机甲驾驶者是六皇子巴德维。
    不得不说，这次突击行动还真够热闹的。
    这次突击行动，不止联邦跟加德尔高等文明参与，那个一直让伍子墨很疑惑的一团雾星人也参与了进来。由此可见，这一团雾的奇怪星人战斗绝对是顶尖的。
    三队机甲汇合后，迅速往目标飞去。
    被委以重任的博卡尔明白，为了让斯科特他们的行动顺利，他们这些战舰必须要吸引次元母虫的注意。
    博卡尔的指挥能力只比斯科特稍逊，就是之前性格太奇葩，让人很难委以重任。很快博卡尔就有了腹稿，战场上的战舰攻击模式突然一变。
    斯科特虽然把指挥交给了博卡尔，依旧留意着战场的变化，看到战舰的移动，很快想明白了博卡尔的打算，嘴角微微一挑。
    “加快速度。”既然博卡尔已经开始动手，他们也不能拖后腿，浪费博卡尔提供的机会。
    “好。”
    伍子墨一直没有听到雾玛星人开声，但是对方绝对是一顶一的行动派。
    斯科特一行人很快到达了次元母虫的xx位置，这次伍子墨没有开口说一些让人恶心的话。而且说是xx，在伍子墨是眼里更像一个通道，而是一个很巨大的通道，起码允许一艘战舰通行。
    不知道次元母虫对自己的实力很有信心还是怎么的，在这一个地方伍子墨没有看到次元虫族的踪影，斯科特他们一行人非常简单的进入了次元母虫的身体内，让伍子墨一时间都有种不可思议的感觉。
    不过现在没空让伍子墨惊叹他们的运气，因为突击队一行人很快看到了让他们震惊的东西。
    “卵？！”
    没错，伍子墨透过屏幕，看到前方居然是一排非常密集让人生出密集恐惧症的大大小小的卵。
    “阿尔曼元帅小心！”
    在伍子墨的视线被满眼的卵吸引的时候，在弑戮下方的一颗卵突然破开，一条布满尖刺的前臂咻的一下往弑戮划过去。
    不用乌塔伊玛提醒，斯科特就迅速做出了反应。不止避开了偷袭，还反手往那颗破裂的卵发射了一通炮火。
    而斯科特的炮火，就像战争的号角，四周密密麻麻的卵不少开始破裂，钻出一只只次元虫族。
    伍子墨看着那些刚刚孵化出来的次元虫族，想到怪不得没有次元虫族在外面，原来里面全都是次元虫族！就算它们还处于卵的状态！
    “你们先走。”一直从没有出过声的雾玛星人突然开口了，伍子墨只关注对方的声音这么干渴沙哑，怪不得不爱开口，然而斯科特他们则明白对方话中的意思。
    沉默了一下，知道雾玛星人的选择是最正确的，“你们要小心。”
    外面的吸引注意力策略不知道可以维持多久，现在不是他们可以浪费时间的时候，斯科特他们很快有了决断。
    乌塔伊玛的的土豪金机甲队还有斯科特他们的机甲队伍很快在雾玛星人帮助下，迅速离开。
    眼前的卵还没能看到尽头，不过伍子墨发现，比起刚刚时不时就冒出爪子的卵，现在他们遇到的，大多数处于未能孵化状态。
    “阿尔曼元帅，不能让这些卵孵化。”
    “嗯。”
    乌塔伊玛的想法斯科特也有，很快同意，因此一路飞驰，机甲的炮火都没有停过。
    看似很浪费能量，但是伍子墨也明白，如果让眼前这些卵孵化的话，不止对他们造成很严重的影响，对外面负责吸引战火的联合队伍也一样。
    两个机甲队伍一路炸过去，伍子墨现在没空感慨比看imax巨幕更加震撼的景象，因为他感觉到，斯科特的精神力在不断提升。
    伍子墨的感觉没有错，斯科特在轰炸次元虫族卵的同时利用他精神力强大的探索功能搜索着次元母虫的弱点。
    次元母虫体型太过巨大，就算让他们在体内乱炸一通，也不一定对杀得死次元母虫。
    不知道是不是斯科特的精神力引起了次元母虫的注意，原本在攻击战舰的次元母虫突然停了下来。
    然后再次发出刺耳的尖叫声。
    在次元母虫体内的伍子墨等人没有感受到什么影响，可怜外面的博卡尔他们，恨不得用手捂着耳朵的，但是知道就算捂着耳朵也阻挡不了次元母虫的声波，因为这些声波是以精神力发动的。
    智慧虫能够凭凯撒的精神力波动感觉到对方的危险程度，次元母虫当然也可以。
    一开始斯科特没有动用精神力，所以次元母虫才不知道它的目标居然就在眼前，而现在斯科特为了寻找次元母的体内弱点，精神力波动马上被次元母虫给察觉到。
    次元母虫的攻击很犀利，但是做了无用功，因为它要攻击的目标在它的身体内，根本一点影响都没有，只是有点可怜遭受池鱼之殃的博卡尔他们。
    “找到了！”
    妄想攻击斯科特的次元母虫不知道，在它释放精神力进攻的时候，居然被斯科特捕捉到了一丝异常精神力波动，顺着这股波动，让斯科特终于发现了次元母虫的弱点在哪。
    “找到了，在哪？”
    乌塔伊玛没有怀疑斯科特的话，他知道斯科特的精神力真的很强，要不也不能把会议室里面所有星际代表都压着说不出话。
    “跟上！”
    斯科特没有废话，直接在前面带路，其他人全都紧跟在斯科特身后。
    而在外面，次元母虫的精神攻击继续，，博卡尔咬着牙，“大家要坚持住！哨兵退后，向导上前！”
    “是！”
    次元母虫的精神力攻击跟智慧虫差不多，虽然没有智慧虫同归于尽的精神攻击这么犀利，它的攻击也只针对哨兵。哨兵行动不了了，这次总算轮到向导们雄起一把。
    无论是外面机甲上还是战舰内，向导的数量都不少。别看向导的战斗力比不上哨兵，在这样的情况下，向导展现出来的反应与能力，一点也不逊色于哨兵。
    外面的人处于水深火热，然而斯科特他们的行动却非常顺利，很快就飞到了次元母虫弱点处。
    伍子墨看着眼前这颗像脑垂体，却又像心脏一样在不停跳动的梨子型物体，虽然不知道是什么，但是伍子墨可以清楚的感受到这个物体内部蕴含的强大能量。
    “这个？”
    “嗯。”
    既然斯科特点头，乌塔伊玛他们也不废话，全都拿起能量炮对准眼前这颗奇怪的东西。就在斯科特他们准备动手攻击的时候，意外发生。
    次元母虫的智商比普通人还要高，所以很快发现了问题，眼前这些蝼蚁被自己的精神力攻击虐得很惨，但是那个让它恐惧的精神力波动却一点变化都没有。
    是的，恐惧。只要亲自接触到这股精神力波动次元母虫才明白智慧虫的顾虑。绝对要杀死拥有这股精神力波动的生物，要不对次元虫族来讲太危险了！
    察觉到目标不在眼前的同时，次元母虫很快发现了目标居然在自己的体内，而且居然就在自己的能量核处！
    次元母虫是很强大，但是它也有自己的弱点，就是能量核，如果能量核被破坏，它也是会马上死掉。
    一察觉到斯科特他们的动作，次元母虫这次是真的怕了，马上释放强大的精神力攻击斯科特他们。
    不得已，在次元母虫的攻击下，他们必须要躲避，然而接下来的发展，让伍子墨感觉，真的是什么都凑到一起了。
    在弑戮避开的方向，突然窜出一台机甲。
    伍子墨才来得及大喊一句：“这台莫拉帝国的机甲是哪个旮旯地方冒出来的！”
    机甲是出现得突然，但是斯科特的驾驶技术非常犀利，一个风骚的走位，直接避开了机甲的碰撞，让那台原本想撞斯弑戮的机甲自己直接对上了次元母虫的攻击。
    碰！
    直接对上，机甲不炸了才怪。次元母虫的攻击却没有因此停下，各种爆炸声不断响起。
    能量核所在的地方空间不大，三十台机甲的驾驶者就算技术多么厉害也不可能在这么小的地方施展开来。

第158节
    因此很快不止乌塔伊玛他们的机甲有损伤，联邦的机甲也不例外。
    “可恶！”在次元母虫的密集攻击下，乌塔伊玛的机甲也出现损伤，左臂闪躲不急，被切断。
    一轮机密的攻击过后，就连弑戮也不能完好，何况是其他人。
    有些机甲更是让驾驶者不得不脱离，要不爆炸后连他们都会受伤。所幸大家都配备简易宇宙服，所以就算离开机甲也不怕出事。
    哨兵护着自己的向导跳落到地上，双脚落地，向导们的表情不由得一变。知道他们在次元母虫的体内，但是踩在软软的肉上面，那个感觉还真不知道怎么形容。
    弑戮虽然损伤不大，但是看到空间范围太小，驾驶着机甲移动很不方便，斯科特也抱着伍子墨，直接跳下了机甲。
    斯科特都这样了，其他人也全都跟着一起跳出机甲。
    降落到地面，伍子墨眼尖的发现第一个爆炸的莫拉帝国机甲残骸远处躺着一个身影。
    “斯科特。”
    伍子墨拉了下斯科特，不过斯科特只是看了一眼那边就没再注意。伍子墨没看到那个躺着的是什么人，斯科特强大的精神力让他知道，躺着的是凤嫣儿。
    现在没时间思考凤嫣儿怎么会在这里，因为接下来，次元母虫的攻击根本没有停止，而且就像找到了让它必须要消灭的目标。
    斯科特也感觉到次元母虫对自己的杀意，马上推开伍子墨，在一下轮攻击到达之前，精神世界的凯撒直接冲了出来，对上元母虫强大的精神力攻击。
    “嗷！”
    凯撒这只帝王豹的气势一点也不逊色于次元母虫的精神体，看着凯撒跟次元母虫的精神力纠缠在一起，伍子墨非常紧张却没有发出一丝声响。
    而就在伍子墨专注于斯科特的战斗时，一只背生骨翼的黑色巨蛇往他冲过来。
    “夫人小心！”
    伍子墨还没来得及炸毛这一声夫人，就被一阵强大的冲力给冲倒在地，等他睁开眼睛，就看到那条原本想攻击他的巨蛇被一头疑似猛犸的量子兽给撞到另一边。
    伍子墨没有受伤，虽然确实有点吓到了。
    “子墨！”
    “我没事！”
    听到斯科特的惊呼，伍子墨马上回答，斯科特现在的情况比他危险多了。
    果然，在斯科特一份心，凯撒被次元母虫的发射出来的能力擦到了翅膀。量子兽受伤，主人也会感觉到痛楚，但是斯科特脸上的表情一点异样都没有。
    “我真的没事！”再次跟斯科特保证，让他专心对付次元母虫。
    “小心。”
    “不会了，放心。”
    麦加皇子的偷袭太过突然，才让伍子墨差点中招而已。没错，攻击伍子墨的，正是偷偷跟在他们后面的麦加皇子。
    讲真，真不知道麦加皇子是怎么完整无缺的一直跟到这里，原本想重伤斯科特，才把伍子墨掳走，但是斯科特反应太快，最后麦加皇子只能自己先逃离机甲。
    至于被丢下的凤嫣儿，情况危急，他也没空留意。所以凤嫣儿现在不知道生死的躺在地上。
    安全逃离的麦加皇子看到斯科特专注对付次元母虫，心计再起，打算趁机把伍子墨掳走，然而这次出来破坏的居然是他的好弟弟巴德维皇子。
    那只救了伍子墨的猛犸量子兽正是巴德维皇子的量子兽，对对方的帮助子墨是感谢的，但是更多的是无语，他们这些人究竟是怎么跟过来的！
    满眼阴鸷的麦加皇子跟巴德维皇子对上，伍子墨不知道那个巴德维皇子为何救他，却也没有开口说什么。
    斯科特这边一直跟次元母虫纠缠，谁奈何不谁，其他人也在对付次元母虫的精神力攻击，貌似伍子墨又空闲下来了。
    伍子墨感觉自己的精神世界突然一动，原本冬眠的阿瑞斯突然蹦了出来，惊慌的对着伍子墨道。
    (≧口≦)主人啊！阿瑞斯的家从好冷好冷变成好热好热！
    “啊？”伍子墨完全不知道阿瑞斯这话的意思，加上他现在更加在意的是阿瑞斯白皙的蛋壳上面居然出现一条裂缝！
    “阿瑞斯你……”
    没等伍子墨询问阿瑞斯身上怎么出头一条裂缝的时候，惊慌的阿瑞斯正好看到凯撒被次元母虫抽了一下。
    阿瑞斯看着凯撒被狠狠的抽了一下，怒了！
    (艹皿艹 )居然敢打阿瑞斯的大黑豹！找死！
    阿瑞斯跟凯撒相处的时候虽然整天一副蛋生无望的表情，但是不代表它不喜欢凯撒。
    因此看到居然有人敢打凯撒，卖萌蛋表示它生起气来也是很凶残的！
    (≧へ≦)大黑豹，别怕！阿瑞斯来也！
    就在伍子墨还没反应过来的时候，原本在他怀里的大白蛋就像炮弹一样往凯撒那边冲过去。
    一时间伍子墨只能做出一副尔康手，不知道该感慨自己卖萌蛋居然这么霸气还是应该紧张。
    “阿瑞斯快回了！你蛋壳上面有裂缝啊！乱冲乱撞真的不怕把你的蛋清跟蛋黄撞出来吗！”
    阿瑞斯有没有把自己的蛋清跟蛋黄撞出来暂时不知道，跟凯撒汇合的阿瑞斯，确实很犀利。
    别看阿瑞斯没有战斗力，但是它有一个非常牛逼的天赋技能，就是绝对防御。次元母虫的精神力攻击恰好就是只针对哨兵。
    凯撒有阿瑞斯的绝对防御保护，简直就像套了一个无敌一样。原本是纠缠的作态变成次元母虫节节败退。
    “啾！”
    阿瑞斯这样插一脚过来，次元母虫不怒气飙升才怪。不再留手，空间再次扭曲，一团不停在涌动的乌黑能量团在次元母虫能量体前出现。
    这团能力，就算没有释放斯科特都能够感受到强大，全身的毛发全都竖起，在能量体释放之前，斯科特迅速转身往伍子墨扑过去。
    “子墨！”以伍子墨的身手，根本避不开这次攻击。
    不止伍子墨，乌塔伊玛他们全都露出惊恐的神色，迅速聚集在一起。
    在斯科特刚刚把伍子墨抱进怀里的时候，次元母虫的攻击发动了。
    就跟之前一样，能量团的攻击都是无差别的，次元母虫是真的被凯撒跟阿瑞斯两只量子兽气疯了，要知道这里可是次元母虫能量核所在地，一个不小心，次元母虫这是自杀的节奏。
    轰隆隆，不断的爆炸声响起。
    另外一边，阿瑞斯有点呆愣的看着发生的连绵爆炸，然后不止次元母虫怒气值飙升，阿瑞斯这颗卖萌蛋的怒气值也爆灯了。
    (艹皿艹 ) (艹皿艹 ) (艹皿艹 )这只可恶的虫子，不止打大黑豹，还敢伤害主人，真当阿瑞斯只会卖萌！！！
    怒气值飙升的阿瑞斯原本白皙的蛋壳隐约的释出一缕缕红光，尤其身上那道让伍子墨非常担心的裂缝，在阿瑞斯的怒火下，有变长的趋势，而且在裂缝中，隐约透出火红的光芒。
    “唔，痛！”
    斯科特一直紧紧的抱着伍子墨，躲避着不断乱射的黑光。突然怀中的少年发出痛苦的声音。
    “子墨。”
    “斯科特，头，好痛……”伍子墨知道知道这样的情况下，不适合让斯科特分心，但是他现在脑袋真的tmd的痛！
    如果可以，伍子墨很想被它给砍了……
    “子墨！”伍子墨没发现，但是斯科特却清楚的看到，随着伍子墨的头痛越来越剧烈，他的脸色也越来越苍白。
    不过没等斯科特检查伍子墨究竟发生什么事，一声清脆的凤鸣声还有火红的光芒瞬间占据了不大的空间。
    “锵！”
    强力飓风的不止把灰尘吹飞，居然连次元母虫攻击也吹散了。
    在凤鸣传出的时候，伍子墨的头痛瞬间消失，如果不是他的脸色还不是很好，都要怀疑刚刚痛得恨不得把头给砍了是自己的幻觉。
    当他抬头看向凤鸣传来的方向有种——啊，我其实是在发梦吧，的感觉。
    《尔雅释鸟》一书中有关于凤凰这种传说神兽的描写——鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，高六尺许。
    虽然伍子墨眼前这只身上的颜色不是五彩而是火红，配上四周火红的烈焰让人睁不开眼睛，但是它是凤凰的事实不会改变。
    “阿、瑞斯？”伍子墨就算知道凤家的传说也不代表他真的相信自家那颗卖萌蛋会孵化出这么一只神骏不凡的神兽。
    伍子墨的声音很轻，但是阿瑞斯依旧听到，带着火光的红瞳看了眼被斯科特抱着的伍子墨，阿瑞斯转回头，它现在有更重要的事情做。
    眼前这只小虫子，打了凯撒，还想伤害主人，找死！
    只见让人难于移开视线的神骏神鸟张开翅膀，一挥直接把被镇压住的次元母虫精神体给扇飞，等它低落地面后，神鸟买着爪子走几步，然后举起右边的大爪子，一用力直接踩到了次元母虫的身上。
    尖锐的巨喙一啄一撕扯，次元母虫的精神力只能发出一声悲鸣就消散。
    消灭敌人的神鸟孤傲的抬起头，表情是满满的鄙视。
    (￣ヘ￣o* )哼，虫子！
    现场看着神鸟秒杀次元母虫的人全都反应不了，这么简单？
    不过也不是全部人都被阿瑞斯的霸气侧漏给吸引，就在阿瑞斯嘚瑟完准备向伍子墨撒娇的时候，众人的耳边传来一声比刚刚更加刺耳的尖叫声，而且地面还开始晃动。
    伍子墨的视线猛然一转，就看到乌塔伊玛不知道什么时候骑着他那只金光闪闪的狮子冲到能量核前方，一把巨大的能量刃正插在能量核上面。
    看到大家一脸惊讶的瞪着自己，乌塔伊玛微微一笑，然后非常轻松的开口道：“我们任务完成了。”
    看着一脸笑容的美人坐着一只金闪闪的巨大狮子上，背后是非常凶残的机甲使用的能量刃。
    伍子墨发誓再也不吐槽乌塔伊玛的审美了，他现在只想对骑着野兽的美人说一句：做得好！
    不过现在不是让他们废话的时候，次元母虫的能量核被破坏，不快点离开次元母虫的身体，他们就要跟这只凶残的虫族女皇一同成为宇宙尘埃。
    “我们快点离开！”
    机甲虽然损坏了不少，但是还有不少可以启动，大家勉强一下，可以全都坐进去。
    斯科特他们准备撤退，而另外一角，巴德维殿下买着平稳的脚步走到了麦加皇子的身前。或者应该说只剩下上半身的麦加皇子身前，低头看着他，然而此时的麦加皇子，视线却一直盯着突然出现的凤凰身上。
    留着鲜血的嘴巴还不死心的在念叨着凤凰什么的。
    巴德维皇子看着麦加皇子的样子，鄙夷的摇头，然后不再管他，往机甲走去。
    麦加皇子不是巴德维皇子杀的，他是死在次元母虫的黑色能力攻击之下，他的死亡，只能说是自找的。
    斯科特一行人撤退很快，在路上还遇到准备支援他们的雾玛星人，大家汇合后，很快离开次元母虫的身体。
    次元母虫因为能量核被破坏发出的悲鸣，博卡尔他们也听得非常清楚，大家都不是笨蛋，一看就知道斯科特他们的行动成功了。
    脸上都是激动的神色，但是没有忘记正事，“全体听令，发动总攻击！”
    “是！”
    在不断爆炸的火光中，斯科特他们一行人的机甲出现在屏幕上。
    “博卡尔中将，是阿尔曼元帅他们！”
    “看到了！太好了，救援机器人启动，接到他们之后，迅速离开这个星域。”

第159节
    次元母虫虽然在大家的炮火下还苟延残喘，但是博卡尔已经接到斯科特的通讯，能量核被破坏，次元母虫接下就算不用他们出手，也会自爆。
    自爆产生的强大牵扯力，他们不尽快离开，会连他们也被牵扯进去。
    联合队伍的战舰全都迅速离开，被留下的次元母虫虽然愤怒，但是却什么都做不了，只能接受死亡的降临。
    离开深渊星域后，大家才能把一直绷着的精神放松下来，看到还活着的同伴们，全都发出庆幸与激动的笑声。
    他们消灭了威胁宇宙多年的敌人，真的像发梦一样！
    因为伍子墨突然的头痛，就算没事了，斯科特也非常担心，把他送到了黄医师那里，跟着一起去的还有凯撒跟阿瑞斯。
    至于斯科特则回到舰桥做最后收尾工作。而就在这时，莫拉帝国的通讯请求传来。
    “莫拉帝国？接。”斯科特不知道莫拉帝国究竟想做什么，但是麦加皇子的行为让斯科特很愤怒，就算他已经死在次元母虫的手上。
    通讯很快接通，屏幕上果然是巴德维这位六皇子的身影。
    “阿尔曼元帅，你好。”
    对方的态度虽然不差，但是斯科特却只是冷冷的看着对方，然而那位巴德维皇子不介意，微微一笑，继续道：“莫拉帝国跟星际联邦之间可能有些误会，为了表达在下的歉意，麦加皇子手上的联邦人，在下会尽快送上。”
    凤嫣儿是死了，但是凤家主还有崔毅他们还在，斯科特眼睛眯了眯，他能够从这位巴德维皇子眼中看到了野心，至于他的野心是哪方面，斯科特不在意，最后还是点点头。
    看在他救了伍子墨的份上，算是接受这位巴德尔皇子的好意。
    伍子墨不知道斯科特跟那位巴德尔皇子有了交易，黄医师检查一番后，确定他一点事情都没有，就跟黄医师一起围观阿瑞斯。
    看着眼前的阿瑞斯，之前在次元母虫体内第一眼看到阿瑞斯真样时的膜拜震惊现在全都是浮云。
    什么风骏神美都是个屁啊，眼前这只只有两只手掌大，站在凯撒头顶一脸骄傲模样的怎么看都没有之前的霸气。
    不过他家卖萌蛋孵化出来变成一只小傲娇，让伍子墨需要习惯一下。然而傲娇什么的跟刚刚的霸气一样，都是错觉，阿瑞斯还没显摆一会儿呢，就拍着翅膀飞到伍子墨的怀里。
    不停的蹭啊蹭的，比当一颗蛋的时候更爱撒娇。
    斯科特这时忙完过来接伍子墨，同时询问检查结果。
    得到伍子墨很健康的答案后，看了眼伍子墨怀中的阿瑞斯，没多说什么，搂着伍子墨跟黄医师告辞。
    回到房间，斯科特低头在伍子墨额头落下一吻，把他紧紧的抱进怀里，“幸好你没事。”
    感受到斯科特的担忧与害怕，伍子墨一笑，张手抱着斯科特的后背，“让你担心了。”
    “好了斯科特，我们应该说些高兴的事情，次元母虫被我们消灭了，那些剩下的次元虫族也会很快被消灭，宇宙将会迎来和平。”
    “不过我们回去后，还有很多事情要忙。例如……”
    “例如？”
    “例如养孩子什么的。”
    听到伍子墨的话，斯科特不由得一愣，然后眉眼都柔和了下来，“很好的提议。”
    斯科特根本想不到伍子墨会有这个提议，因为伍子墨还这么年轻。然而斯科特不知道，伍子墨的年纪可不小了，算上上辈子，都快奔三了，喜欢孩子也不奇怪。
    加上他很好奇，一个像斯科特的小包子会是什么模样，一定萌死了！
    然而胜利回归的所有人不知道，在次元虫族的大本营黑暗星域，一只智慧虫正抱着一颗跟它体型差不多大的卵，小心翼翼的往黑暗星域深处飞去。
    作者有话要说：　　终于撸好了，撸完的时候作者菌有种想哭的冲动(┳＿┳)...
    不过作者菌要食言了，很抱歉，番外要明天中午十二点再发，如果不想看番外的可以到这里为止，番外是关于萌萌哒的小包子，还有定制等事宜。
    难得有一篇成绩这么好，作者菌想开定制收藏一本，如果亲们喜欢，请多多支持，好让作者菌开成功啊！(┳＿┳)...
    定制情况，详情请留意微博【同人灵】
    定制肯定会有多几篇番外的
    谢谢亲们这半年来的陪伴，爱你们么么哒~(づ￣3￣)づ╭?～
    第199章 番外
    番外小包子
    战后宇宙恢复了平静, 阿尔曼号带着联邦的战舰回到联邦边境时，看到边境的太空虽然残留着不少次元虫族的肢体，但是斯科特已经收到罗卡尔的信息, 这次战斗联邦是胜利的！
    次元虫族与母皇之间的联系，让它们在次元母虫被斯科特他们消灭之后方寸大乱, 罗卡尔他们乘胜追击，不止歼灭了智慧虫领导的一大群高等次元虫族，还把它们彻底赶出了联邦边境。
    当然, 主力虽然被消灭，但是在宇宙的中，还有不少零星次元虫族小族群残留，但是这些次元虫族, 对上扫荡的队伍，根本没有反抗之力, 彻底清除它们只是时间问题。
    战后的安抚重建还有发展等事宜，是轩辕承天这位总统阁下的责任, 斯科特他们归队后, 整理好队伍就各自回家。
    之后的计划, 就如伍子墨所说的那样，生一个跟斯科特一样的萌萌哒小包子。
    当然不是伍子墨生，星际就算发展到现在, 男性生子这个问题还没能攻克，但是可以提取夫夫或者母母双方的精/子或卵/子，在人造子宫中培育出胚胎, 之后可以移植到母体，或者直接在人造子宫中直到出生。
    这种技术在联邦已经很成熟，伍子墨不怕他们的孩子会出什么问题，每周伍子墨都会带着斯科特去看他们的宝贝儿子。
    是的，现代是十二周可以知道胎儿性别，而星际时代，在一周之后就能够检查出胎儿的性别，非常厉害。
    伍子墨看着儿子从一颗小蝌蚪慢慢成长成会哭会闹的小包子，那种感觉真的难于形容。
    当然，小包子会哭会闹这个问题需要大打折扣。只有肚子饿了，或者拉粑粑了才会嚎一句，至于闹更是没发生过。
    婴儿时期简直好带得不得了，对此伍子墨只能深深的看着斯科特，然后感慨男神不愧是男神，遗传基因就是强大。
    不止体现在小包子那一头柔软的银发还要有银色眼眸这种外表上，就连性格都是斯科特小时候的翻版。
    伍子墨不知道应该高兴还是应该无语。
    斗转星移，小包子慢慢长大，然后如了伍子墨的愿，一个带着婴儿肥的缩小版元帅大人，萌死那个人了有木有！
    尤其这孩子还整天学他父亲斯科特绷着表情，一副小大人的模样，让伍子墨这个当爸爸的根本忍不住发痒的手，见到小包子不捏一下他一天都过不得劲。
    今天伍子墨约了莱尔他们，在出门前依旧不忘捏一把自家小包子，看着小包子皱着小眉毛，但是依旧乖巧的让爸爸揉弄，让伍子墨整颗心都软了。
    “爸爸出门了，宝贝要乖乖听父亲的话。”
    “嗯，爸爸再见。”小孩子皮肤嫩，伍子墨不敢用力，所以小包子白嫩嫩的脸上只红了一点，看上去更加可爱了。
    伍子墨低头在小包子的额头啾一个就转身离开。
    小包子被爸爸亲一个，小脸蛋有点红，等抬头就看到父亲走了过来，看到父亲，小包子的表情马上一变，如果不是大小不对，根本就是两个冰山元帅。
    “汉尼拔。”
    “父亲。”
    小包子跟伍子墨在一起还能开口聊天，然而对上斯科特这位父亲大人，大多数都是你问我答要不就是一大一小沉默无言。
    “功课做完了？”
    “没有，送走爸爸后就做。”
    “去吧。”
    “是。”
    如果说有什么让伍子墨不满意的就是这对父子的交流方式，怎么看都像是上司下属啊！扶额……
    小白子跟斯科特点点头，然后转身抬着头，迈着稳健的步伐往他的小书房走去。
    转身的小包子没有看到斯科特此时看向他后背温柔的眼神，斯科特不是不喜欢小包子，然而除了性格使然，他还需要维持父亲的威严，至于跟小包子玩耍，有伍子墨就可以了。
    今天是六一假期，不用上课，老师给小包子留下的功课是写我的家人。
    小包子个子小小的坐在型号也小一号的书桌前，抿着嘴，看着桌面上的一张纸还有一支笔。
    星际时代，已经很少出现纸笔墨，小包子会有这个，是伍子墨的提议。等孩子长大了，把他小时候写的东西拿出来回忆，不是很有趣吗？
    对自家儿子都这么恶趣味，也就只有伍子墨才做得出。
    小包子很快拿起笔，写出的字虽然稚嫩，但是已经隐约可以看出字中的风骨。
    我叫汉尼拔·阿尔曼，汉尼拔这个名字是爸爸起的，说是古地球时代的一位有名战神的名字。因为是爸爸起的，所以很喜欢，我将来也会成为超越父亲的战神，爸爸一定会很高兴！
    爸爸叫做伍子墨，父亲叫做斯科特·阿尔曼。他们很厉害，而且还是联邦的英雄，次元母虫就是爸爸跟父亲他们消灭的。
    在家里最喜欢爸爸，如果爸爸不整天捏我的脸就好了，可以亲亲，喜欢。
    写到亲亲的时候，小包子绷着的脸也有点不好意思，不过还是继续写下去。
    父亲很强大，问过父亲他为什么厉害，父亲说要保护爸爸。也对，爸爸很弱。
    伍子墨战五渣这个问题，貌似是阿尔曼家族公认了，在小包子眼里更是如此，因为爸爸经常早上躺着床上起不来。
    幸亏伍子墨不知道儿子的想法，要不绝对要跟斯科特好好交流一番！
    我将来也要变得强大，然后在父亲保护不了爸爸的时候保护爸爸！
    最爱爸爸，嗯，父亲也喜欢。
    小包子写完功课，斯科特跟伍子墨两人都不在家，小包子也没闲着，非常积极的去锻炼室训练。
    等到斯科特跟伍子墨两人都回来后，小包子才拿着功课走到两人面前递了出去。
    伍子墨看到儿子说要成为超越斯科特的战神，不由得笑了，弯下身把小包子抱起，然后在他脸上重重的吻了一个。
    “儿子，有志气！”目标超越斯科特，不亏是他的儿子！
    小包子不好意思的动了下，然后银色的大眼期待的看着斯科特。
    斯科特虽然威严，却也不忘鼓励儿子，“既然定下目标，就要努力达成。”
    “是，父亲！”
    一家三口乐也融融，至于关于伍子墨很弱那个问题，则是夫夫两人晚上关上房门再好好讨论的事情了。
    作者有话要说：正式完结

